" 전혀 발견되지 않는구나... "

그렇게 중얼거리며 편의점 자동문을 열고 나오는 청년이 있었다.

' 이로써... 몇 번째 편의점이지? '
[ 아마 4번째쯤? ]

그는 스마트폰 화면을 보면서 씁쓸한 표정을 감추지 못하고 있다.

" 어디서 파는 걸까... '번역보류' "
[ '번역보류' 는 대체 뭔데!? ]

스마트폰 화면에 보이는 건, 다름아니라 편의점 디저트에 대해 다룬 기사였다.

[ 그리고, 속칭으로 중얼대지 마. ]
' 어, 소리 내어 버렸어...? '
[ 중얼거리더라. ]
[ 역시 위험한 사람은, 응, 다르다니까...? ]
[ 정식 명칭은 '번역보류' 라고. ]
' 닥쳐. '

그는 스마트폰의 지도를 확인하자마자 자전거에 올라타서는, 편의점을 뒤로 한다.

' 정식 명칭이든, 아니든, 중요하지 않아! 이 속칭으로! 나는! 식욕을 자극한 거니까! 
이대로 가는 거다!! '
[ 속칭이든 뭐든, 부르는 것은 좀 생각 좀 해, 듣는 사람 이상하잖아? ]
[ 가뜩이나 너는 그냥 혼잣말하는, 이상한 사람처럼 보일 텐데? ]
[ 지나가던 사람은 '벼..변태?!' 하고 생각할지도 모른다고. ]
[ 그래서 체포당한다... 라는 시나리오의 주인공이 되고 싶은 거냐. ]
' 머릿속에서 잡담하지 마! '

그는 자전거의 바퀴를 밟으며 주위를 곁눈질로 살펴본다. 신호등과 건물의 불빛만이 
길을 밝히는 쌀쌀한 밤길. 주변에 다른 사람은 없었다.

' 이런 시간엔.. 아무도 돌아다닐 리 없겠지. '
[ 아, 교도소에서 공짜 밥 생활이라도? ]
[ 이를테면, 근신? ]
' 좋을 대로 생각해, 공짜 밥 때문에 경찰들한테 끌려갈 생각은 없다고.'
[ 에이, 실제로는 노동 때문에 그런 거 아냐? 공짜 밥에 관심이 없는 게 아니라? ]

신호등이 붉은색으로 물들고, 자전거를 멈추었다. 그리고 다시 스마트폰을 꺼내들었
다.

' 예, 예, 알겠으니까... 본론으로 되돌아갈까. 다음의 편의점은..... '
" ....머, 멀어... "
[ ...상당히 먼가 보네. ]
[ 반대로 생각해봐, 운동이라고 말이야.. ]
[ 아니, 이쯤 되면 폐점 시간에 빠듯하려나...? ]

화면 위 알림창을 흘끗 봤다. 뉴스 애플리케이션 알림 아이콘. 요즘 자주 거론되는 실
종사건의 증가에 대한 뉴스 속보였다.

[출발할 때도 어머니한테 들었잖아, 최근 무서우니까 빨리 돌아오라고! ]
' 으음... '
[ 도대체 왜 출시 후에 사러 가지 않은 거야! 이제 어디에도 팔지 않는다고! ]
[ 편의점은 유행이 빨리 흘러가니까.. 이젠, 어디에도 팔지 않을걸. ]
' 어쩔 수 없잖아! 이것저것 검색하다가 우연히 찾은 건데! '
[ 포기하고 돌아가자, 춥지? ]
[ 춥지 않아~? ]
[ 얼음 투성이로 돌아가려구-? ]
' 까다로운 녀석들.. '

그는 목에 걸고 있던 이어폰을 귀에 꽂았다. 그리고 음악 플레이어 앱을 켜고 음악을 
켰다.

' 이걸로 조용해졌나. '
" ....음악이 이거밖에 없나. " *오역*

항상 음악을 재생하는 순간, 그의 머릿속에서 떠들던 목소리들은 침묵한다.
언제나 그래 왔다.

" 자, "
' 다음은 어떻게 할까... '

그는 스마트폰 화면을 지도로 되돌리고, 다음 일을 생각한다.
목표로 점찍었던 디저트는 들고 있지 않지만, 현재 기온이라면 감기 걸리기에 충분하
게 낮은 기온이다. 디저트는 편의점을 4개나 들락거렸지만 없다. 이제 더 이상 팔지 
않는다고 생각하는 게 타당했다.

" ....그럼, 돌아갈까... "

그는 지금까지 달려온 길을 되돌아가서는, 집을 향해 페달을 밟기 시작했다.
인적 드문 교차점. 밤에 잠겨 조용한 주택가. 지금까지 온 길을 역방향으로 되돌아가
면서, 도중에 들른 편의점에서의 일을 생각한다.

' 문장 번역 보류 '

언덕길을 올라가다 길을 돌았다. 집에 도착하려면 조금 남았다.

' .... 인터넷에서 팔지 않을까? '

마지막 교차점을 지난 그때, 등 뒤에서 굉음이 들려왔다.

" ....에엑!!? "

그는 황급히 자전거를 멈추고선, 귀의 이어폰을 벗어던지며 소리가 난 방향을 되돌아
보았다.

" 자동차.. 사고? "

돌아선 그의 눈에 충격으로 찌그러진 자동차의 모습이 비쳐들어온다.
앞 유리창은 산산조각나 버렸고, 헤드라이트에서는 어렴풋이 빛이 새어나온다.

[ 우와, 진짜... 사고? ]
[ 아아, 제길, 이어폰을 끼고 달려서 그런가? ]
[ 아니, 그건 아니야. 차와의 거리를 생각해봐. 교차로를 지났을 때 발견했을 텐데? 
분명 우리가 지나간 뒤에 온 차일걸. ]
' 조, 조용히 해! 그게 중요한 게 아니잖아! 110번 신고해야지! '
[ 지, 진정해라, 부상자 구조가 먼저야, 기다리다 죽을 수도 있다고. ]

" 그... 그래, 우선 생존자 확인! 그리고 구조! 그리고 신고...! "

그는 자전거를 근처 벽에 기대세우고, 자동차를 향해 걸어갔다.
헤드라이트의 강한 불빛 때문에, 자동차의 내부는 보이지 않았다.

" 괜찮습니까! 상처가 있습니까! "

그는 소리치며, 차내를 들여다보았다. 

" 의식이 있습니까 -- "

스마트폰의 빛으로 차내를 비추고 내부를 본 순간, 그의 말문이 막혔다.

' 아무도... 없어? '

차내에는 사람의 흔적이라고는 찾아볼 수 없었다. 충돌 사고였으니 방금까지 달리던 
것이 분명하지만.. 아무도 타고 있지 않았다.

[ 이, 이상한데? 보통은 누가 있어야 하는 거잖아. 기절한 사람이나 차체에 끼여서
나갈 수 없는 사람이라던가.. ]
[ 충돌 전에.. 차에서 뛰어내린 걸까? ]
" 뒷쪽에 쓰러져 있는 걸까, 그럼..? "
[ 아무튼, 차 안에 긴급 구조가 필요해 보이는 사람은 없군. 이제 110번! ]

그는 스마트폰 다이얼 화면을 열고 긴급 구조 센터의 번호를 입력했다.
하지만 그 순간 등 뒤에서 기묘한 소리가 들려왔다.

" ....? "

뭔가 들렸다. 하지만 그것이 무슨 소리인지는 정확하지 않다.

' 뭔가.. 들렸다...? '

소리의 원인을 확인하려고 그는 뒤를 돌아봤고ㅡㅡ그 자리에서 얼어붙고 말았다.

돌아봤을 때 그의 눈에 가장 먼저 들어온 것은 발이였다. 축 늘어져 있는 인간의
것이. 바지를 입고 있었던 탓에 그것이 발이라고는 상상하지 못했다. 다음으로 비친
것은 그 다리의 주인. 바지를 고정하고 있던 벨트의 밝은 빛이 어두운 바지 위에서
아른거린다.

그리고 그 인간을 물고 있는 거대한 무언가의 모습. 사냥감을 문 머리는 긴 목
위에 붙어 있다. 그 목은 점점 두꺼워지면서 몸으로 이어진다. 몸통의 윗쪽 절반은
분홍색의 털에 덮여 있고, 남은 반쪽은 털이 없는 새하얀 피부. 둥글게 부푼 하얀
배는 살아 있음을 증명하듯 느긋하게 오르락내리락 하고 있다. 몸통에서 뻗어나온,
진홍빛의 비늘로 뒤덮인 근육질의 앞발은 땅을 딛고 있다. 마지막으로 등 뒤에 난
두 쌍의 날개ㅡ마치 신화 속의 [드래곤] 이 그러하듯.

 그 '생물'은 그 큰 머리를 위로 힘차게 들어올렸다. 그리고 입을 조금 열어, 잡은
사냥감을 공중에 띄웠다.
사냥감ㅡ먹이ㅡ이 떨어지는 것보다 먼저, 생물은 입을 다물고 먹이를 삼켰다.
아까까지 보이던 사냥감의 몸은 이제 그 생물의 입속에 있을 터. 생물은 위를 향한
채 목을 부풀린다.

꿀꺽

목의 굴곡은 천천히 몸의 선을 따라 내려가면서 몸 안으로 모습을 감춘다. 불과
3초밖에 걸리지 않았다.
아까까지 물고 있던 인간은 이제 흔적도 없다.

" 어머...? "


그 생물의 시선이 그에게 와 닿는다. 그는 마치 뱀에게 몰려 구석에 몰리게 된
개구리마냥 움직일 수 없었다. 그 생물이 혀를 날름거린다.
그 순간 깨달았다. 그가 아까 들은 소리는, 이 입술을 핥는 소리라는 것을.

" 당신.. 봤어요? "

생물의 입에서, 분명한 인간의 말소리가 나온다.


" 후후후.... 오늘은 운이 있구나, 이렇게 맛있는 먹이를 또 찾을 수 있다니...♪ "

그 거대한 생물은, 인간 한 사람을 집어삼킨 그 입으로, 입술을 핥으며 분명히
그렇게 말했다.

" ...바...밥...? "

" 어머, 다행이다, 굳어 있길래 말을 못 하는 줄 알았잖아. "

자신에게 향한 그 "먹이" 라는 단어, 무심코 중얼거리기 시작하는 뻣뻣한 청년에게
그 생명체가 다가가서는, 피식, 하고 웃음을 띄웠다.

" 머... 먹이... 그, 그럼 아까의 것은... "

그는 몸을 덜덜 떨며 진땀을 흘리고 있다.
혼란과 공포에 잠식된 그의 머릿속은, 겨우 쥐어짜낸 듯한 목소리로 말한다.

" 후후... 혹시 내가 방금 한 식사 말이야? "

그런 그의 눈 앞에서, 생명체가 천천히 입을 열고 상냥한 목소리로 이야기한다.

" 두 마리 모두 즐겁게 해 주길래, 둘 다 먹어 버렸어ㅡ"

그 커다란 혀와 이빨을 보란 듯이, 생물은 그 큰 입을 놀렸다.

" 저 상자 같은 것 안에 있길래, 먼저 한 마리 붙잡고ㅡㅡ"

생물은 앞발의 발톱으로 그의 뒤를 가리키고 있다. 그곳에 있는 것은, 사고로 인해
찌그러졌음에도 불구하고 아무도 타고 있지 않은 자동차의 잔해.

" 그리고 남은 한 마리도 붙잡았는데 말이야ㅡ "

그는 생물의 입 안을 본다. 하얗고 커다란 이빨. 반짝반짝 윤이라도 낸 듯 반짝이는
두꺼운 혀, 그리고 잡아먹힌 사냥감이 사라진ㅡ목 속의 깊은 어둠.

" 하지만, 한 마리를 잡아먹고 나니까, 남은 한 마리는 기절하더니 움직이지
않더라고... 귀엽게 울어 줄 거라고 기대했는데, 유감. "

생물이 머리를 그의 바로 위로 움직인다. 땅에 서서, 그를 똑바로 내려다보는
위치로.

" 당신은 기절하지 않는구나...? 배 속에서도 똑똑히 그 울음소리, 들어줄
테니까... ♪ "

그 한마디가 끝나는 순간, 생물은 입을 크게 벌리고 그를 향해 빠르게 고개를
숙였다.

" 우.. 우와악?! "

단숨에 육박하는, 거대한 입. 넋놓고 올려다보던 그는 새된 비명을 지르며
쓰러진다.

콰직!

땅에 쓰러진 그의 바로 위에서 생물의 송곳니가 엄습해온다. 그 거리 불과 30cm.

"어머, 피했어? "

머리를 다시 들어올린 생물은, 땅에 쓰러진 그를 응시해온다.

" 이건... 잘못됐어...!! "


그는 필사적으로 일어서서는, 자꾸 넘어질 듯 뒤뚱거리며 달리기 시작했다. 

" 흐흐흐... 어디로 도망갈 생각이야...? "

등 뒤에서 그 끔찍한 생물의 목소리가 들려온다. 그는 뒤를 돌아보지 않고 벽에
기댔던 자전거의 잠금장치를 걷어찼다.

' 도망치지 않으면.. 도망가지 않으면.. 도망가지 않는다면... 그렇게 된다면...!!
'

마치 염불을 외듯 속으로 몇 번이나 반복하며, 그는 자전거의 페달을 힘차게 밟기
시작했다.

그의 시야에 자기 집의 모습이 비친다. 밭과 숲에 둘러싸인 아홉 채의 집. 그 중
낯익은 집 한 채. 집과 집 사이에 난 짧은 T자 교차로. 그곳만 돏면, 곧 닿을
거리다. 자전거를 선회시키고, 돌기를 반복하던 그때ㅡ

" 끄아아악!! "

힘껏 페달 위를 달리던 왼발에 강한 격통이 느껴진다. 입에서 비명이 새어나오고,
자전거도 바닥에 나동그라진다.

" 허... 헉.... "

왼발이 욱신거리며 아파온다. 집 앞까지 이제 남은 거리는 5미터. 그는 자전거를
내버려두고 절뚝거리며 그곳으로 다가가기 시작했다.

' 대체.. 왜.. 이런 진 모르겟지만... 이런 발로 자전거를 타느니, 걷는 편이
훨씬.. 낫겠다! '

창백한 얼굴을 한 그는 몸을 사시나무 떨듯 떨며, 절뚝절뚝 걸어 겨우 현관까지
도착할 수 있었다.
드디어 집에 도착했다는 안도감이 밀려들어, 그는 문 손잡이를 비틀어 열기 전에
주저앉아 버렸다.

" 그곳이, 당신의 집이야ㅡ? "

그렇게 안도하고 있던 그의 바로 뒤, 채 20센티미터도 되지 않을 정도의
근거리에서, 그 상냥한 목소리가 들려온다. 동시에 그의 목덜미를 미지근한 숨이
스친다.

" 으아악!! "






