
" 후후후.... 오늘은 운이 좋구나, 이렇게 맛있는 먹이를 또 찾을 수 있다니...♪ "

그 거대한 생물은, 인간 한 사람을 집어삼킨 그 입으로, 입술을 핥으며 분명히
그렇게 말했다.

" ...머...먹이...? "

" 어머, 다행이다, 굳어 있길래 말을 못 하는 줄 알았잖아. "

자신에게 향한 그 "먹이" 라는 단어, 무심코 중얼거리기 시작하는 뻣뻣한 청년에게
그 생명체가 다가가서는, 피식, 하고 웃음을 띄웠다.

" 머... 먹이... 그, 그럼 아까의 것은... "

그는 몸을 덜덜 떨며 진땀을 흘리고 있다.
혼란과 공포에 잠식된 그의 머릿속은, 겨우 쥐어짜낸 듯한 목소리로 말한다.

" 후후... 혹시 내가 방금 한 식사 말이야? "

그런 그의 눈 앞에서, 생명체가 천천히 입을 열고 상냥한 목소리로 이야기한다.

" 두 마리 모두 즐겁게 해 주길래, 둘 다 먹어 버렸어ㅡ"

그 커다란 혀와 이빨을 보란 듯이, 생물은 그 큰 입을 놀렸다.

" 저 상자 같은 것 안에 있길래, 먼저 한 마리 붙잡고ㅡㅡ"

생물은 앞발의 발톱으로 그의 뒤를 가리키고 있다. 그곳에 있는 것은, 사고로 인해
찌그러졌음에도 불구하고 아무도 타고 있지 않은 자동차의 잔해.

" 그리고 남은 한 마리도 붙잡았는데 말이야ㅡ "

그는 생물의 입 안을 본다. 하얗고 커다란 이빨. 반짝반짝 윤이라도 낸 듯 반짝이는
두꺼운 혀, 그리고 잡아먹힌 사냥감이 사라진ㅡ목 속의 깊은 어둠.

" 하지만, 한 마리를 잡아먹고 나니까, 남은 한 마리는 기절하더니 움직이지
않더라고... 귀엽게 울어 줄 거라고 기대했는데, 유감. "

생물이 머리를 그의 바로 위로 움직인다. 땅에 서서, 그를 똑바로 내려다보는
위치로.

" 당신은 기절하지 않는구나...? 배 속에서도 똑똑히 그 울음소리, 들어줄
테니까... ♪ "

그 한마디가 끝나는 순간, 생물은 입을 크게 벌리고 그를 향해 빠르게 고개를
숙였다.

" 우.. 우와악?! "

단숨에 육박하는, 거대한 입. 넋놓고 올려다보던 그는 새된 비명을 지르며
쓰러진다.

콰직!

땅에 쓰러진 그의 바로 위에서 생물의 송곳니가 엄습해온다. 그 거리 불과 30센치.

"어머, 피했어? "

머리를 다시 들어올린 생물은, 땅에 쓰러진 그를 응시해온다.

" 이건... 잘못됐어...!! "


그는 필사적으로 일어서서는, 자꾸 넘어질 듯 뒤뚱거리며 달리기 시작했다. 

" 흐흐흐... 어디로 도망갈 생각이야...? "

등 뒤에서 그 끔찍한 생물의 목소리가 들려온다. 그는 뒤를 돌아보지 않고 벽에
기댔던 자전거의 잠금장치를 걷어찼다.

' 도망치지 않으면.. 도망가지 않으면.. 도망가지 않는다면... 그렇게 된다면...!!
'

마치 염불을 외듯 속으로 몇 번이나 반복하며, 그는 자전거의 페달을 힘차게 밟기
시작했다.

그의 시야에 자기 집의 모습이 비친다. 밭과 숲에 둘러싸인 아홉 채의 집. 그 중
낯익은 집 한 채. 집과 집 사이에 난 짧은 T자 교차로. 그곳만 돏면, 곧 닿을
거리다. 자전거를 선회시키고, 돌기를 반복하던 그때ㅡ

" 끄아아악!! "

힘껏 페달 위를 달리던 왼발에 강한 격통이 느껴진다. 입에서 비명이 새어나오고,
자전거도 바닥에 나동그라진다.

" 허... 헉.... "

왼발이 욱신거리며 아파온다. 집 앞까지 이제 남은 거리는 5미터. 그는 자전거를
내버려두고 절뚝거리며 그곳으로 다가가기 시작했다.

' 대체.. 왜.. 이런 진 모르겟지만... 이런 발로 자전거를 타느니, 걷는 편이
훨씬.. 낫겠다! '

창백한 얼굴을 한 그는 몸을 사시나무 떨듯 떨며, 절뚝절뚝 걸어 겨우 현관까지
도착할 수 있었다.
드디어 집에 도착했다는 안도감이 밀려들어, 그는 문 손잡이를 비틀어 열기 전에
주저앉아 버렸다.

" 그곳이, 당신의 집이야ㅡ? "

그렇게 안도하고 있던 그의 바로 뒤, 채 20센티미터도 되지 않을 정도의
근거리에서, 그 상냥한 목소리가 들려온다. 동시에 그의 목덜미를 미지근한 숨이
스친다.

" 으아악!! "

뒤돌아보지 않고 현관문을 열고 안으로 들이닥치 그는, 문이 닫히자마자 재빨리
걸쇠를 잠갔다. 현관문에서 그는 슬금슬금 서서히 들어왔고, 그때 그의 뒤에서
목소리가 들렸다.

" 방금 소리는?! 무슨 일ㅡ "

초조함이 확실히 묻어나는 그 목소리는, 그에게 한없이 낯익은 어머니의 음성.

" 아... 아아... 어머니.. "

그는 목소리를 떨면서 어머니 쪽을 본다. 그는 문 열쇠에서 손을 놓고 돌아서서는
어머니를 향한다.

" 지금....! "

겨우 돌아왔어, 하고 실감하는 순간 그의 눈에선 안도의 눈물이 쏟아지기
시작했다. 코에도 눈물이 들어가 의도치 않게 울먹이는 소리를 하면서.

" 잘 왔단ㄷㅡㅡ 어떻게 된 거니, 네 발?! "

" 예...? "

어서 오렴, 하던 어머니는 말을 맺지 못하고 소리를 질렀다. 그는 어머니의 시선
끝을 따라갔고ㅡㅡ

그의 왼발이 붉게 물들어 있었다. 아니, 정확히는 출혈 때문에 바지가 붉게
물들었다. 허벅지의 옆면이 무언가 날카로운 걸로 베인 듯, 성기게 베어져 있었고,
거기에서 피가 흘러나오고 있다. 피는 그의 다르르 타고 현관 타일 위에 뚝뚝
떨어지고 있다. 그의 뇌리에 아까 왼발의 격통이 스쳤다. 근육통일 거라고 생각했던
그 고통은, 족히 1센치도 더 되어 보이는 이 상처의 아픔이였던 것.

" 끄... 끄으윽...!! "

부상의 존재를 알아차리는 순간, 발이 몹시 아프기 시작한다. 강한 통증으로 그의
이마는 식은땀으로 젖었고, 목구멍 아래에서 소리를 이루지 못한 것들이 비명으로
새어노왔다. 도망치기에 급급했던 그의 몸은, 절박함에 아픔을 망각한 채 그를
걷도록 했다. 하지만 부상의 존재를 자각한 지금으로서는 더 이상 망각할 수
없었다. 그의 몸은 잊고 있었던 아픔을 되돌리고 말았다.

" 이, 일단 기다려! 곧 준비할 테니까 병원에 가서ㅡㅡ "

" 벼, 병원...?! 안 돼! "

당황한 어머니는 병원에 가려고 했다. 하지만 그 말을 듣자마자 그는 필사적으로
어머니를 말렸따. 지금 밖으로 나가면, 그 생물이 있다. 차 안의 사람도 끌고 가서
잡아먹어 버린 '괴물' 이.

" 안 돼..!! 그래도 그 상처, 병원에 가 봐야ㅡㅡ "
" 아니, 지금은.. 지금은 아냐.. 그것보다, 붕대, 붕대랑 거즈 가져다주세요!  우선
지혈해야 하니까! 빨리! "

" 아이고, 알겠다, 지금 가지고 올게. "

그가 재촉하는 대로, 어머니는 방으로 들어간다. 곧 그녀는 붕대와 거즈(가제),
그리고 소독약을 가지고 왔다.

" 자, 여기 거즈와 붕대, 소독약. 괜찮니? 옷은 벗을 수 있겠어? "

어머니의 도움을 받으면서, 그는 상의와 피투성이가 된 바지를 벗고 천천히 복도에
앉았다.

" 먼저 소독을ㅡㅡ "
" 소독은 됐어, 상처가 깊으니까 먼저 지혈을.. 웃.. "

그는 피투성이가 되어 빠끔 열린 상처에 거즈를 파묻었다. 그리고 붕대를 세게 죄어
단단히 묶었다.

" 자, 여기 수건. "
" 감사합니다.. "

어머니가 그에게 젖은 수건을 건넨다. 피로 물든 양말을 벗어던지고, 그는 발을
수건으로 닦아냈다.

" 이봐, 왜 그래? "

이 소동을 들었을 것이 분명한 그의 아버지가 걸어왔다.

" 이 아이, 상처입고 돌아온 것 같아서... "
" 상처라니..? 어떤? "

그는 환부의 모습을 떠올리며 신중하게 답했다.

" .....깊이는 약 1cm, 폭은 약 1에서 1.2cm 정도의.. 베인 상처. "
" 그런 세세한 것까지 말할 필요 없다. 일단 중증일 수도 있으니 병원으로ㅡㅡ "

" 그건 안 돼! "

어머니와 똑같이, 병원에 가고자 하는 아버지를 그는 멈춰세웠다.

" 대체 왜 안 되는 거냐? "
" 그게ㅡㅡ "

밖에는 괴물이 있다고요ㅡ 라고 답하기 전 그는 입을 다물었다. 과연 그렇게 말하면
부모님이 믿어줄까. 언제나처럼 이상한 걸 지껄인다고 병원에 억지로라도 데리고
가는 건 아닐까.

" ....이런 밤중에, 병원에 가면.. 폐 까치는 것 아닐까...? "
" 무슨 소리냐, 그런 큰 부상을 입었는데, 오히려 가야 하는 거 아냐!? "
" 괜찮아요, 단지 상처일 뿐이니까.. 게다가 이런 시간에는 나보다 더 위급한
사람이 가야 한다구.. "
" 그렇지만ㅡㅡ "
" 그럼 내일! 내일 아침에 일어나서 가면 ㄷㅡㅡ 으읏..? "

거기까지 말했을 때, 그의 시야가 순간 흔들리며 비뚤렸다. 평형 감각이 이상하다.
머리가 멍하다. 그는 그대로 복도에 쓰러져 버렸다.

" 얘, 괜찮니?! 정신 차려! "

어머니의 목소리가 들려온다. 하지만 머리가 어지럽고 왠지 들리는 것이 이상하다.

" 나가지 말고... "

의식이 몽롱한 가운데, 그는 몇 번이고 중얼거린다.

" 나가지 말고.. 집에서 나가지 마.. 외출하면 안 돼요.. 나가면.. "

몇번이나, 또 몇번이나, 헛소리처럼 중얼거리며 그는 의식을 잃었다.
