
" 으으윽... "

청년의 의식이 각성한다. 머리가 욱신거리는 듯한 아픔 속에서, 그는 천천히
눈꺼풀을 연다.

' 어라.. 이곳은..? '

눈을 뜬 그의 시야에 들어온 건 어두운 방의 천장이였다. 불 꺼진 방의 구조는 다른
집의 거실.

' 나.. 왜...? '

그는 천천히 몸을 일으키며, 여전히 무거운 눈꺼풀을 비비며 자신이 자고 있던
장소를 더듬어 확인했다.

' 소파...? '

그가 누워있던 곳은 거실에 놓여 있던 소파였다. 폭이 넓은 그 소파는 평소 동생이
낮잠 잘 때 쓰던 것이였다.

' 어째서.. 어느새 잠들어버린 건가? '
[ 아무튼, 지금 몇 시? ]
' 기다려 봐, 확인해봐야겠다 '

시간을 확인하기 위해서 그는 주머니에 들어있던 스마트폰을 꺼낸다. 그리고 화면을
켜려고 했고ㅡㅡ

" 으음......? "

스마트폰의 화면은 켜지지 않았다. 전원 버튼을 눌러도 화면은 여전히 암전
상태. 전원이 켜졌을 텐데도 아무 반응도 없었다.

' 배터리가 없는 건가...? '

그렇게 생각하고서는, 그는 소파 아래에 널브러진 충전 케이블을 끄집어내고
스마트폰에 연결했다. 충전이 시작되고 착신램프가 붉게 빛나다ㅡㅡ 꺼져버렸다.

" 어라? 으응? "

몇 번이나 케이블을 다시 연결해봐도, 스마트폰의 충전은 시작되지 않는다.
문득 옆을 돌아본 그는 이상한 사태를 눈치챈다.

텔레비전 주위의 녹화 보드에서, LED의 빛이 사라지고 있다. 그것 뿐이라면
두꺼비집이 내려가서 정전되었을 때와 마찬가지일 거다.
하지만 벽에 걸린 시계도 초침이 멈춘 채 돌아가지 않는다. 배터리로 움직이는
벽시계가 정전 때문에 멈출 리는 없다.

불빛도, 움직임도, 전부 사라지고, 정지 상태로 남아버린 쌀쌀한 방. 덜컥 공포를
느낀 그는 발에 위화감을 느꼈다.

' 뭐야.. 이거, '

" 그럼.. 으악?! "

발이 바닥에 닿자마자 날카로운 통증이 엄습한다. 그 순간 멍했던 머리가 맑아지고,
쓰러지기 직전의 일을 떠올렸다. 발에 깊이 베인 상처ㅡ간신히 도망치듯 집에
들어온 것. 그리고 무서운 괴물이 자신을 바라보고 입맛을 다셨던 것.

' 설마.. 설마....!! '

소파에서 간신히 내려온 그는 어두운 방 안을 절뚝거리며 걸어다녔다. 다리 통증을
견디면서 그는 방 안을 둘러본다.

' 아니야, 이냐, 모두 2층에서 자는 것 뿐이야.. 그래! 그게 틀림없어.... '

주의깊게 1층의 모든 방을 살펴본 뒤, 그는 계단을 오르기 시작했다. 난간에 체중을
맡기면서 발에 부담을 주지 않은 채로, 그는 2층에 다다랐다.

' 모두 자는 것 뿐이야... 언제나처럼, 이불 깔아놓고 누워서..!! '

그는 2층의 침실 문을 열고 방 안을 들여다본다.

다다미가 깔린 바닥에 몇 장의 이불이 깔려 있다. 그 위에 무언가 올라선 듯한
주름이 잔뜩 잡힌, 평소와 같은 침실의 풍경. 그러나 가족의 숨소리도, 그 위에서
뒹굴고 있는 동생들의 모습도 없다. 다만 발코니 창문이 열려 있고, 거기에서
새어나오는 바람이 커튼을 흔들고 있다.

' 아냐... 아냐...!! '
" 트... 틀림없이 이불 속에서 자는 걸 거야! '이상하게 잠자는 법' 을 시험해보고
싶을 때도 있는걸...!! "

조바심치는 마음을 가라앉히려고 노력하며, 혼잣말을 중얼거리며, 그는 이불을
졎혔다. 하지만 그 아래 사람의 모습은 없다.

" 그래, 참! 벽장 속이다. 도라에몽을 동경해서 벽장에서 자고 싶을 때도 있잖아!
그런 재미있는 이야기를 보고 영향을 받고ㅡㅡ "

중얼거리며, 이어서 벽장을 열어젖힌다. 하지만 거기에는 언제나처럼 예비 이불이나
짐이 든 상자로 가득할 뿐, 사람이 들어갈 수 있을 공간 따위는 없다.

" 아니야, 아니.. 아 맞다! 그그ㅡㅡ "

부정을 반복하며, 그는 침실에서 나온다. 바로 뒤에서 조용히 다가오는 존재도
알아차리지 못한 채.

날름

" 음ㅡㅡ 으에에엑?! "

갑자기 그의 몸에 길쭉한 것이 와 감긴다. 그의 허리부터 시계 반대 방향으로
휘감은 그것은 그의 상반신을 옥죄고, 비명도 지르지 못하도록 목도 조른다.

" 컥.. 커억.... "

그는 비명을 지르려 했지만, 졸린 그의 목에서 나온 소리는 형체를 이루지 못하고
바람 빠진 소리만을 내보냈다. 발버둥 치는 그를 옥죈 채, 그 기다란 존재는 그의
몸을 쉽게 들어올렸다. 그리고 그를 열린 창문 밖으로 끌어낸다. 

질식되면서 순식간에 사로잡힌 그는 전혀 저항할 수 없었다.

' 으... 으윽... '

휘두르듯 잡아끄는 힘에 눈앞이 빙글빙글 돈다. 뺨 위로 저녁의 찬 바람이
스쳐지나간다. 현기증이 날 것만 같은 그런 풍경 속에서, 그는 어렴풋이 자신이
밖으로 끌려나왔음을 인지한다.

포옥

" ㅡㅡ!! "

별안간 그의 몸이 무언가에 부딪힌다. 부드럽고 푹신한 무언가에.
정신을 차려 보니 목에 감겨 있던 속박이 풀리고 있다. 생각보다 먼저 그는 산소를
요구하는 본능의 목소리에 크게 숨을 들이마셨다.

" 크헉! 콜록..! 하아아.. 하아아... "

단숨에 공기를 들이마신 탓인지, 아니면 입에 털 같은 무언가가 들어간 탓인지,
그는 몇 번이고 콜록거렸다. 하지만 거친 호흡은 점점 잦아들고, 호흡도 서서히
원래 템포를 되찾는다.

" 하아.. 하아.. 휴ㅡ!? "

호흡이 비로소 정상적으로 돌아왔을 때, 그의 몸이 갑자기 무언가에 눌린다. 등을
밀리며 부드럽고 푹신간 무언가에 파묻힌다. 얼굴에 털이 스쳐지나간다. 숨을 쉴 수
없다. 비명을 질렀지만 푹신한 무언가에 소리는 흐지부지 사라져버린다. 그는
필사적으로 날뛰다 겨우 압박에서 해방된다.

" 푸하아...!! 대체.. 대체...? 휴아아... "

연이은 두 번의 질식 탓인지, 그의 눈에 눈물이 가득 차올랐다. 흘러내린 눈물은
뺨을 타고 바닥으로 떨어지며 작은 물의 흔적을 남긴다. 눈물로 얼룩진 눈을 겨우
떴을 떄, 그는 자신이 무슨 상황에 휘말렸는지 알아챘다.

그의 몸은, 분홍색의 털ㅡ의류용 섬유와는 다른, 푹신하면서 무게감 있는,
그러면서도 마음을 진정시키는 듯한 향, 그리고 촉감을 가진 동물의 체모(體毛)ㅡ에
파묻혀 있었다. 그를 파묻고 있던 것은 낯익은 진홍색의 발톱. 집에 돌아오기 전
쫓아왔던 괴물의 앞발에 나 있던 날카로운 발톱이였다. 
그의 머리 위에서는 작은 신음 소리가 들렸다. 그는 그 신음 소리에 홀린 듯이 위를
바라본다. 올려다본 그의 시선이 그 생물의 눈과 마주친다. 한 쌍의 녹색 눈이 그를
지그시 바라보고 있었다. 그 거리 불과 35센치. 그는 생물의 앞다리에 안긴 채,
가슴털에 파묻혀 있었다.

" 잡았다♪ "

그 거대한 식인 생물이, 전혀 덩치와는 어울리지 않는 여성의 목소리로 중얼거린다.

" 으으... 아... "
" 우후후.. 더 이상 놓치지 않아, 이대로ㅡㅡ "

그렇게 말하고서는, 생물은 그의 얼굴에 커다란 혀를 파묻고는ㅡ

" 맛봐 줄게 ♪ "

그대로 쭉 핥았다. 끈적이는 침이 그와 혀 사이에 투명한 막을 만들어낸다.

" 아... 머.. 멈춰.. 제발 그만둬.. "

그의 안색은 새파랗게 변해버렸다. 덜덜 떨며 작은 목소리로 "싫어, 싫어" 하고,
무의식이 시키는 대로ㅡ패닉 상태에 빠진 채 중얼거리기 시작했다.

" 어머, 뭐? "

생물은 고개를 갸웃거리며 그를 바라본다.

" 소리가 작아서 들리지 않는걸? "

말을 끝마치지마자, 생물은 혀를 내밀고 그것을 그의 얼굴에 꽉 갖다 대었다.

" ㅡ!!! "

혀에 파묻혀버린 그는 비명ㅡ이마저도 압력에 의해 흐지부지된ㅡ을 지르며 얼굴을
혀에서 떼어내려 날뛰었다. 하지만 그가 머리를 움직이는 대로 생물 역시 그 커다란
혀를 움직었다. 그가 오른쪽을 향하면, 오른쪽으로, 왼쪽을 향하면 왼쪽으로.
고개를 떨구면 턱 밑에 혀끝을 틀어박고서는 억지로 고개를 들도록 한다.
머리를 도리질쳤지만 두꺼운 혀가 머리를 감싸고, 어떤 방향으로 돌리더라도
육질(肉質)의 벽에 막혀버린다. 질식 탓에 심장박동이 점점 빨라진다.

" 으.. 읏... "

산소가 부족한 탓에 그의 몸이 점점 둔해지고, 말단부가 경련하기 시작한다.
그 순간, 생물은 그것의 커다란 혀를 떼었다.

" 쿠.. 쿨럭, 크헉, 콜록콜록! "

목을 꽉 막은 생물의 타액을 뱉어내기 위해 그는 심한 기침을 하면서, 겨우내 공기를
들이마셨다.
그의 얼굴은 이제 생물의 타액으로 얼룩져, 더 이상 눈물과 타액, 둘 중 무엇이
시야를 가리는지 구분해낼 수 없었다.

" 이봐, 더 큰 소리로 말해, 안 들린다구? "

호흡을 고르기 바쁜 그를 두고, 여전히 생물은 상냥한 여성의 것으로 말을
건네온다. 하지만 그는 그런 생물의 목소리에서 섬뜩함을 느꼈다. "사냥감"을 갖고
노는 것에 흥분하지 않고, 예사와 같은 일반적인 말투로 말하는ㅡ아무런 감정도
갖지 않은 것 같은 그 목소리에.

" 쿨럭... 후.. 아... "
" 어머, 안 그러겠다면.. 다시 맛 봐 줄까? "

아까보다 작아진 목소리의 그에게, 다시 생물은 혀끝을 내민다. 그것은 그의 안면을
감쌀 듯 그의 앞에 육박한다.

" 그... 그만...!! 살려줘!! "

혀가 얼굴에 닿으려는 찰나, 그는 타액 투성이의 입을 겨우 열고 악에 찬 목소리를
내지른다.

" 그래? 살고 싶어? "

생물이 혀를 그의 얼굴에서 뗀 채, 서서히 머리를 들어올린다. 코 닿을 거리에
불과했던 생물과의 거리가 멀어지자 그는 조금 안도했다.

" 네... 네...! 살고 싶어!! "

살고 싶다는, 이성을 잊은 채 본성에서 내지르는 생존욕구에, 그는 몇 번이고
반복했다. 비릿한 타액이 입안에 들어갈 때마다, 다시 뱉어내고서는 몇 번이고
간청한다. 그의 목이 쉬어 목소리가 끊겼을 때ㅡ

" 하지만 괜찮겠어? "

생물은 그에게 반문했다.

" 지금 살아난다면, 당신은 가족과 떨어져야 하는걸? "

그 한마디에 그의 정신이 맑아진다. 그런 그를 생명체가 끌어안은 채, 이번에는
털이 없는 배에 그를 밀어붙인다.

" 후후.. 들려? 당신의 가족의 귀여운 소리, "

둥글게 부풀어오른 배에, 그는 박힐 듯 압박되었다. 숨을 쉬지 못해 답답하다.
하지만, 그의 귀는 생물의 뱃가죽 너머 소리를 똑똑히 듣고 있었다.

꿀럭꿀럭, 하고 울리는 장의 움직이는 소리. 내용물이 움직이다 멈추며 생기는 펑
소리. 그리고 그 안쪽에서 들리는, 뭔가가 절여지는 듯한 철퍽거리는 소리. 약
3초마다 울리는 물이 부딪히는 파열음. 그 소리가 날 때마다 들려오는 갸날픈 비명.

" 읏.. 으읏.... "
" 윽.. "
" 으읏.. 뜨거워.. "
" 오빠.. 어디에.. "

너무 작아서 누구의 비명인지는 분간하지 못했다. 하지만 그는 확신했다. 들어
버렸다. 집안에 있었던 가족이 이제 이 커다란 생물의 위장에 갇혀 있음을.

" 당신이 나의 독으로 기절해 있는 사이, 모두 남김없이 먹어 버렸어ㅡ먼저 부모를
삼키고, 아이들도 먹어 버렸지. "

말을 마치며 생물은 그를 놓아준다. 공기와 마주한 그는 다시 공기를 들이마신다.
하지만 그 필사적인 움직임은 방금 전보다 덜한 상태다.

" 두 명의 부모는 걸쭉하게 녹아 버렸지만ㅡㅡ하지만 나중에 먹은 아이들은 아직
살아 있는 것 같아. "

생물의 발톱이 그를 움켜쥔다. 그의 몸을 고정한 발톱은 타액으로 범벅이 된
사냥감을 놓치지 않았다.

" 그.. 그래도.. 싫어... 으으.... "
" 어머, 왜? 당신은 나의 뱃속에서 가족들과 다시 만날 수 있는걸? "

시선을 올린 그는 달빛에 비추어진 거대한 포식자의 얼굴을 분명히 목격했다. 작은
비늘로 촘촘히 덮인 입가는 곡선으로 움직이며 피식 미소짓는 듯한 표정을
만들었다. 눈앞에는 사냥감의 냄새를 파악하는 듯 콧구멍이 몇 번이나 벌렁거린다.
그를 보는 한 쌍의 눈동자는, 동공을 좁힌 채 그를 바라본다ㅡ먹이를 쫓는 사자
같은, 포식자 특유의 날카로운 눈매로.

" 당신은 가족과 함께 나의 영양분으로 다시 태어나니 "

생물이 입을 천천히 열었다. 타액이 흘러내리는 순백색의 송곳니가 눈에 들어온다.
두꺼운 큰 혀가 입술을 핥고서는, 먹잇감을 유혹하는 듯 늘어진다.

" 안에서 잔뜩 울어달라구…♪ "

생물은 입을 벌린 채 그렇게 말하고는, 그의 몸을 덥석 삼켰다.

" 으.. 아앗!! "

단숨에 그의 상반신이 생물의 입에 삼켜진다. 후텁지근한 입 안에 갇힌 그의 얼굴을
두꺼운 혀가 꽉 조인다. 철벅철벅 넘쳐흐르는 타액이 입안을 적신다. 그리고는 그의
옷을, 머리를, 더욱 적시고서는 질척하게 더럽히기 시작한다. 끈적이는 타액이 그의
코를 막는다. 그는 입으로 숨을 쉬려고 했지만 혀는 그의 몸을 입천장으로 몇
번이든 굴리듯 빨아 간다. 입을 다물면 호흡을 못하고, 열면 타액이 줄줄 들어간다.
호흡을 할 수 없다는 고통과, 입에 달라붙는 걸쭉한 타액의 비린내에 그는 몇
번이나 토할 뻔했다.

타액에 범벅이 된 채로, 그 공포를 느끼고 있던 그는 눈치채지 못했다. 자신의 몸이
처음 사고 때 봤던 희생자들처럼 다뤄지고 있다는 것을. 생물은 그때와 똑같은
기세로 머리를 갑자기 확 젖혔다. 그의 몸 또한 그 기세에 공중에 떠오른다. 생물은
곧 입을 다문다. 상반신만에 불과했던 그의 몸은 이제 전부 입 속에 있다.

붕대를 감고 있었기 때문에 바지를 벗고 있었던 그의 하반신은, 붕대가 어디로
갔는지 상처가 그대로 노출되어 있다. 그 환부에도 타액이 엄습한다.

" 으으윽ㅡㅡ!? "

상처를 감싸고 있던 거즈가 혀에 붙는 순간 덧없이 떨어져내린다. 막혀 있던 상처에
타액이 스며든다. 그로 인한 격통에 그는 거품을 물고 비명을 터뜨린다.

생물이 혀를 놀릴 때마다 그는 더욱 구겨진 채 뒹군다. 타액으로 젖어버려 무거워진
옷은 그를 더욱 힘들게 하고 있다. 

" 아아…♪ "

생물이 머리를 하늘로 치들고서는 크게 입을 연다. 거품이 이는 타액이 쌓인 입
안에서 그의 작은 몸이 둥실 떠오른다. 생물은 혀로 그의 몸을 들어올린다. 점성이
강한 타액 뭉치(대체단어 필요) 속에서 들어올려진 그는 어깨를 떨며, 끈적이는
타액을 뱉어내고, 천천히 눈꺼풀을 열었다.

" 우... 하... "

어둡고 후텁지근한 입 안에서 도대체 얼마나 시달렸을까. 그의 시간 감각은
생각했던 것보다 무뎌져 있었다.

" 이봐, 밖의 공기야, 마음껏 숨쉬라구 "

자신을 그렇게 실컷 괴롭히던 상대의 말소리. 따를 필요는 없었다. 하지만 그는
본능이 시키는 대로 했다. 머리가 그렇게 시켰다. 뜨거운 입속에서 다시 차가운
공기로 나온 것은 하나님의 은혜라고 말하며.

" 하.. 하... 습, 하... "

시키는 대로 공기를 빨아들인다.
그 이외의 선택지는 달리 없었으니까.

" 그래, 좋아좋아! 더 마셔도 좋아! 당신의 인생에서 볼 수 있는 마지막 바깥
공기니까 말이야! "
" 슛.. 쿨럭... 하... 스읍.. 하.. 콜록콜록... "

몇 번인가 콜록콜록, 기침하면서도 그는 공기를 마시고 내쉰다. 호흡을 계속할수록
경종을 울리던 심장박동도 안정되어 간다. 산소 결핍에 의했던 두통도 사라지고,
머리가 뚜렷해 왔을 때ㅡㅡ

" 그럼 슬슬.. 삼켜 줄게…♪ "

생물이 그렇게 말했다.

" 헉! 기.. 기다려 줘...! 아직ㅡㅡ "

하지만 혀는 그가 말을 끝마치기보다 더 빠르게 움직였다. 빠르게 놀려진 혀는
그를 입천장으로 떠넘긴다.

" 크헉ㅡ!! "

딱딱한 위턱에 부딪혀, 그의 폐에서 힘들게 들이마셨던 공기가 새어버린다. 혀의
압력은 점점 그를 깔아뭉갰고, 점점 세어질수록 그의 몸은 점점 목구멍 안쪽으로
미끄러져 들어가기 시작했다.
바깥을 향하고 있던 그는 발부터 차례로 목구멍 안쪽으로 들어가기 시작했다.
육질의 벽은 점점 올라왔고, 그의 허리를, 가슴을, 곧 목까지 삼켜들어간다.

머리가 목구멍 아래로 기울어지는 순간, 희미하게 열어젖힌 그의 눈에 밤하늘에서
가만히 빛나는 달의 모습이 비쳤다.

꿀꺽!
