안녕하세요, 여러분이 다 아는 여우불 달고 있는 모니터여우 블랙치이입니다. (웃음)

다들 아시려나, 제 주장르가 일단 보어물이라는 거... (물론 수인 제외하고.)
그래서 아! 이거다! 하고 야라나이카 표정을 지으며 번역하지 않겠는가? 하는 제 본성을 참지 못하고 번역을 해버렸습니다....

아무튼, 본론으로 들어가자면, 네, 솔직히 재밌었어요. 번역하면서 진짜 재밌었어요. 그림으로는 느끼지 못하는 또다른 차원의 보어물... 대단해.
일본어-한국어간 번역을 하면서 일부 표현이 누락되긴 했지만.. 본연의 맛(?) 을 살리려고 최대한 노력은 했습니다.

제일 난감했던 부분은 "당신은 가족과 함께 나의 영양으로 다시 태어나니" 와 이어지는 메스도라 씨의 말. 이거 솔직히 번역하는 데 좀 애를 먹었구요.
그 다음이 "시원쫀득한 금구슬" 이였습니다.... 대체 뭐야?! 하면서 찾아보니까, 일본 세븐일레븐에서 파는(아마도 팔았던) 타피오카 찹쌀떡이더라구요. 나중에 머릿속 목소리가 말해주듯....
근데 이거 원래 금구슬.. 이 金玉으로 표현되어 있었습니다. 그리고 저걸 일본어로 읽어보세요. (웃음)(침묵)(긴토키 짤 여기에) 왜 하필이면 X알이냐구!

그 외에는 타액 표현이라던가, 소리 표현이라던가.. 아니면 오역한 것 일부라던가. 뭔가 제대로 혼자 번역한 거라 조금 힘들긴 했네요.

이걸 표석으로 한국에 보어물 파는 분들이 더 많아졌으면 좋아라...
