
" 세상에, 이렇게 연약한 꼬마가, 용 사냥꾼이라고? "

그의 입에서 기가 막힌 듯한 목소리가 새어나온다.
용이 바라보는 시선 끝에는, 강인한 용의 앞다리에 깔린 인간이 보인다.

" 그... 끄윽.... "

용의 몸무게는 땅을 부수고 갈라진 틈을 만들었다. 보통 사람이라면 뼈뿐만 아니라
온몸이 간단히 망가져 버리겠지만ㅡ그는 무사했다. 그가 그런 것은 아무리 어려도
「용 사냥꾼」중 하나이기 때문이리라.

이 세상에서, 천재(天災)와 다름없는 마물 「용」을 사냥하는 용 사냥꾼. 그들은
인간들의 희망 그 자체다. 하지만 그렇다고 항상 이기는 것은 아니였다.

" 불쌍하군. 우리가 조금만 더 어렸다면 이렇게 되지는 않았을 터... 크흐흐흐♪ "

입가에 섬뜩한 미소를 띄우고서는, 용은 그것의 혀로 입술을 핥았다. 그것의 배는
희미하게 불룩해져 있었고, 안에서는 신음소리가 끊임없이 들려온다. 오늘 밤
희생자는 그뿐만이 아니였다. 그의 선배이자 동료였던 용 사냥꾼들은 이미 용의
저녁밥이 되어 있었다.

" 이 자식아, 빨리 도와주지 않으면, 네 동료가 탈진해 버릴 텐데? "

용은 그를 짓밟은 채로 그를 끌고 배에 다가선다. 그 어린 용 사냥꾼은 뱃속의
소리를 똑똑히 들어 버렸다.
어둠 속에 갇힌 불안, 몸이 녹아내리는 공포. 하늘의 도움을 구하는 간청과 기도.
그리고 그것들을 지워버리는 듯한, 내용물을 소화하는 물소리. 기분 탓인지
목소리의 수도 점점 줄어들고 있었다.

" 장난치지 마.... 돌려줘, 동료를 돌려줘!! "

선배들이, 그리고 동료들이, 용의 뱃속에서 죽어 간다. 그 분노가 그의 표정을
일그러뜨린다. 그리고 그는 한 손에 쥐고 있던 단검을, 용의 앞다리를 향해
휘두른다.

" 윽...! "

단검이 용의 앞다리에 엄습한다. 그 서슬퍼런 칼끝이 닿기 전에 용은 재빨리 뒤로
물러선다. 그 직후 용이 서 있던 자리가 굉음을 내며 갈라지고, 무너져내린다.
갈라진 땅의 중심에는 사냥꾼이 던진 단검이 박혀 있었다.

" 후우... 후.... "

이를 악물면서 그는 조용히 숨을 내쉬었다. 그리고는 시선을 들어 목표물ㅡ동료를
잡아먹은 용ㅡ을 똑바로 응시했다.

" 돌려줘.... "

그는 천천히 일어나면서 땅바닥에 박힌 단검을 뽑아낸다. 그리고 칼끝을 아래로
돌리고서는 몸을 앞으로 기울였다.

" 모두를 돌려줘.....!! 앗! "

조용히 말을 마치자마자, 그는 기합과 함께 땅을 걷어차고 도약한다. 땅바닥에 가한
충격의 반작용으로 그의 몸은 단숨에 날아간다. 단 한 걸음에 10미터에 육박하는
거리를 이동한다. 그리고 그 기세를 이어 용을 따라잡는다.

" ....! 네놈...! "

사냥꾼의 단검이 엄습했다. 그것을 본 용은 재빨리 몸을 돌려, 엄습해오는 그에게
등을 돌렸다. 단검의 칼끝이 용의 등에 적중했다. 하지만 딱딱한 비늘의 위를
활주한 단검은 덧없이 튕겨나간다.

검격을 흘려낸 용은, 원심력에 힘을 맡기고 자신의 꼬리를 그에게 내리친다. 단검이
튕겨져 나오면서 용의 등을 미끄러져 내리던 그는, 옆에서 날아온 꼬리에 맞고
튕겨나갔다.

" 크아악!! ....으윽.....! "

날아간 그는 땅 위에 부딪히고, 그 충격으로 더 멀리 날아간다. 하지만 두 번째로
지면에 부딪히려는 찰나, 단검을 지면에 꽂아 속도를 줄인다. 숨 돌릴 틈도 없이,
그는 다시 지면을 걷어차고 용에게 다가간다.

" 크크크... 기세 좋은 동작이구나! "

멀리서 다가오는, 아니, 날아오는 그를 보고 용은 씩 웃고는 혀를 날름거렸다.
그것은, 동료들을 믂고, 차례로 그들을 삼킨 혀. 자신도 먹이로 여겨지고 있다. 그
사실은 그의 심장박동을 더욱 뛰게 한다.

그가 용에게 참격을 가하려는 순간, 용은 뒤로 물러선다. 공격의 궤적이 어긋나며
그는 지면에 발을 짚는다. 용은 그 순간을 놓치지 않고 앞다리를 휘둘러 날카로운
발톱으로 그를 찢어발길 생각이였지만ㅡ

" 그우욱!? "

용 사냥꾼이라는 칭호는 헛되지 않았는지, 그는 옆에서 날아온 손톱을 단검으로
받아 검신 위에서 패리(parry)한다. 그리고 그것을 자신의 가속력으로 바꾸어, 그
기세로 용의 품을 파고든다. 용의 시야에서 그가 사라진 지 몇 초 되지 않아, 용의
뒷다리에 작은 자상이 남는다.

" 구아아아 !! "

용의 입에서 인간의 목소리와는 전혀 다른 소리가 새어나온다. 용들이 태어날
때부터 가지고 있는, 용 본연의 '목소리'. 사람의 목소리를 묘사하지 못할 정도로,
용은 수세에 몰려 있었다.

용의 뒷다리를 멋지게 그은 그는, 단검을 지면에 박아 궤도를 급회전한다. 방향을
바꿔 용의 머리가 시야에 포착되었을 때, 다시 지면을 박차고 튀어오른다. 용의
자세가 무너지고 쓰러지기 시작한다. 빠르게 흘러가는 시야 속에서, 용의 움직임은
매우 느려져 있었다.

" 끝이다.......!! "

칼끝을 정면으로 향한 채 그는 용의 머리 위로 엄습한다. 머리를 찌르자고
생각했다. 쓰러지는 용의 시선은 그를 눈치채지 못하고 있음이 분명했다. 이겼다!
그는 확신하고, 단검을 양손으로 꽉 쥐고 눈앞에 다가온 용의 머리를 향해
발도(發刀)한다.

금속이 서로 부딪히는 듯한 굉음이 울려 퍼진다. 단검이 용의 머리에 닿았다는
증거였다. 그리고 단검의 날이 용머리로 파고드는 소리이기도 했다. 

하지만 용의 목숨을 앗아가진 못했다.

" 엣.....? "

그가 내민 칼끝은 송곳니에 꽉 끼여 있었다. 무슨 일이 일어났는지 이해할 수
없었다. 그는 혼란스러웠다. 하지만 이해하기에는 이미 늦었다.

속도가 붙을 대로 붙은 그의 몸은 그대로 용을 들이받았다. 충격으로 그의 몸이
옆으로 쏠렸다. 팔이 비틀리며 단검을 쥐고 있던 손의 힘이 약해진다. 용은 그
순간을 놓치지 않고 단검을 문 채 고개를 휙 돌렸다.

그의 몸에 급격한 힘이 가해진다. 예상치 못한 가중감이 그의 몸을 반대 방향으로
휘어지게 한다. 그 힘에 이기지 못한 그는 결국 단검 자루를 놓쳐버렸다. 멀리
날아가는 단검의 단단한 칼날이 땅에 닿아 철그럭 소리를 낸다. 그 울려퍼진
쇳소리는 그의 귀에 들어왔다.

" 아아... 안 돼..... 이건 아니야...!! "

한시라도 빨리 단검을 회수하기 위해, 그는 쇳소리가 난 쪽으로 고개를 돌린, 아니,
돌리려고 했다. 하지만 머리를 돌리기 전에, 땅에 박힐 듯 지면에 넘어진다.

" 크윽!! "

그의 입에서 알 수 없는 말이 새어나온다. 아니, '말' 이 아니다. 낙하의 충격으로
폐에서 숨이 새어나오는 소리였다.

" 크후후... 정말로, 우리를 이길 수 있다고 생각했느냐? "

용은 데굴데굴 넘어져 구르는 그에게 말을 건다. 그에게 다가가서는 고개를 뻗어
바로 위에서 응시한다. 하지만 그는 더 이상 무언가를 할 수 없었다. 떨기만 했다.

" 그래, 인정하지, 네 동료가 조금 벅찼다. "

용은 그를 앞다리로 밟는다. 그리고 아까처럼 무게를 실었다.

" 끄아아아아아아악!! 끄아악!! "

날카로운 소리에 그는 비명을 지렀다. 조금 전에는 같은 상황에서도 버텨줬던 그의
뼈는, 이제 가볍게 밟혔을 뿐인데도 부러지고 말았다. 

" 이렇게 「신기」를 빼앗기고, 「가호」를 잃어도 더 저항하다니... 크흐흐,
대단하군.... "

용이 그의 몸에서 발을 뗀다. 단검을 잃고 「가호」를 잃은 그의 몸은, 용의 무게를
이기지 못해 군데군데 피를 흘리고 있었다.

" 분... 하....... 다........ 조금이면 됐는데..... "
" 허어, 우리를 몰아세울 참이였나? "

억울해하는 그에게 용은 뒷다리를 보여준다. 분명 베였을 텐데, 거기서 피는 한
방울도 흐르고 있지 않았다.

" 네 수 따위는 훤히 내다보고 있다, 별로 베이지 않도록 다리를 기울여뒀지. "
" 하지만... 그런 비명은.... "
" 크흐흐...... 그 가짜 목소리를 믿다니, 어리석은 놈. "

용은 혀를 날름거린다. 맛있는 먹이가 하나 더 생겼다. 그 기쁨이 용의 얼굴에서
웃음으로 형상화된다.

" 뭐, 됐어, 어린아이 치고는 잘했다는 건 인정하지. 그 힘, 자랑해도 좋다. "

피투성이가 된 그에게 용은 코끝을 가져다댄다. 그리고 그를 할짝할짝 핥았다.

" 내 뱃속에서 말이야. "

그렇게 말하자마자 용은 커다란 입을 벌린다. 뜨거운 숨이 그의 머리를 헤쳐놓는다.

" 싫어... 그만... 그만해....!! "

공포에 휩싸인 그는 필사적으로 기어서 도망치려고 했다. 하지만 30센치도 못 가
그의 몸에 용의 혀가 감겼다.

" 으아악!! "

상처에 혀가 닿아 그의 목구멍에서 비명이 새어 나온다. 통증으로 몸이 덜덜
떨리고, 기어가지고 못했다. 그 직후 용의 어금니가 그의 몸을 건져올리듯
들어올렸다.

퍽 소리와 함께 용의 턱이 닫힌다. 그가 기어가던 자리에는 타액과 핏자국만이 그가
존재했음을 보여준다. 그는 이제 용의 입 속에 있었다.

" 으아악.. 싫어..... 멈춰..... 그만... "

상처에 타액이 스며든다. 후텁지근한 용의 숨 때문에, 그리고 온도 때문에 숨쉬기가
힘들다. 완전히 전의를 잃은 그는 어떻게든 살기 위해 용의 송곳니에 손을 뻗었다.
단단한 용의 송곳니를 잡고, 억지로 열기 위해 손가락을 걸었을 때, 그를 묶고 있던
혀가 갑자기 솟아오른다.

" 으윽....!!! "

부드러운 혀로 눌린 그는, 입천장과 상악을 잇는 딱딱한 부분과 혀 사이에 끼여
버린다. 딱딱한 입천장이 등을, 배와 얼굴을 부드러운 혀가 감싸며 그는 더 이상
목소리를 낼 수 없었다.

혀끝으로 느껴지는 압박이 강해진다. 혀뿌리와 혀끝간의 압력차에 의해 그의 몸이
안으로, 점점 안으로 미끄러지기 시작한다. 몸을 쓰다듬듯 스치는 혀의 감촉에 그는
싫은소리를 낸다. 하지만 그의 몸은 계속해서 안쪽으로 휩쓸려 들어간다.

머리가 식도의 부드러운, 육질(肉質)의 벽에 싸인다. 이어서 가슴, 배, 사타구니,
발목 등이 감싸인다. 그는 뒤로 손을 뻗어 송곳니의 굴곡을 붙잡은 채 버티려 했다.
하지만 용의 힘은 강력했고, 인간의 손가락으로는 버틸 수 없었다.

혀끝이 닫히고 꿀꺽, 하고 무언가를 삼키는 소리가 났다. 용이 목을
부풀린다. 그것과 동시에 생긴 굴곡은 점점 내려가고, 곧 몸통에 다다르자
사라져버린다. 그 움직임을 지켜보던 용은 혀를 날름거리고는 작게 트림했다.

용이 혀를 날름거렸을 그 시점, 작은 용 사냥꾼의 머리는 용의 뱃속에 들어가기
시작하고 있었다. 수축되어 있던 분문(噴門)부를 밀어 열어젖히며, 질척하게 타액과
체액으로 젖은 머리가 나타난다. 그에 이어 그의 몸통도 스르르 미끄려져 내려왔다.
온몸이 위장 안으로 미끄러졌을 때 비로소 식도와 위를 잇던 분문은 다시 수축되어
굳게 닫혔다.

" 축축해.... "

용에게 일단 잡아먹히면, 생환하는 일은 없었다. 그것은 어린 용 사냥꾼이였던 그도
잘 아는 사실이였다. 겨우 토벌에 성공하여 구출을 하려 할 때는 이미 녹아내려
버린 것이 대부분이였다. 그 사실이, 어두컴컴한 뱃속에서 확실히 떠올라 버린다.

" 으윽....... "

몸에 들러붙는 불쾌한 체액의 감촉. 상처에서 흘러나오는, 토할 것 같은 피비린내.
그는 역겹다못해 끔찍한 용의 뱃속에서 눈을 감으며, 그저 눈물만 흘릴 수밖에
없었다.

하지만 그때 그의 뇌리에, 옛날에 들은 이야기가 떠오른다. 용에게 잡아먹힌
사냥꾼들이, 뱃속에서 힘을 합쳐 무사히 귀환한 이야기를. 예전에 동화처럼
내려오던, 애매모호한 소문이였지만, 지금같이 절망적인 상황에서는 그것이 유일한
희망이였다.

" 선배... 모두들... 어디 있어요!? "

그는 뱃속을 기어다니며 먼저 삼켜진 동료들을 찾는다. 좁은 위장 속에서
육벽(肉壁)을 밀고 나가며 동료들의 자취를 찾는다. 하지만 아무리 안쪽으로
들어가도 동료의 몸은커녕, 옷의 조각조차 찾을 수 없었다.

" 저런, 동료를 찾고 있는가? "

그때 그 꺼림칙한 용의 목소리가 들려온다. 낮은 목소리로 위장을 떨며 포식자는
말을 이었다. "

" 네 동료라면, 너와 놀다가 다 녹아버렸다. "

그 대답을 듣자마자 그는 주위를 살핀다. 위장 속에 켜켜이 쌓인, 몇 명의 것인지
모를 이 진한 피비린내. 자신의 것으로만 알았던 이 비린내가, 동료들이 남긴
유일한 흔적이였다ㅡ

" 으아..... 아...... "

수습 기간동안 자신을 도와주던 선배도, 함께 싸워 온 가족같은 동료들도 이젠
흔적도 없이 짙은 피의 향기로 변해 버렸다. 그 사실에 부딪힌 그는 낮은 신음을
내뱉으며 조용히 눈물을 흘렸다.

" 이런, 동료를 잃은 것이 그렇게 괴로운가? "

아무 생각 없이 신음만을 흘리며 고통스러워하던 그에게, 용은 부드러운 음색으로
말을 걸어온다.

" 크흐흐... 안심해라. 너도 당장 녹여서 동료들처럼 양분으로 만들어 주마... "

불룩해진 배를 비비며, 용은 작은 사냥감ㅡ용 사냥꾼에게 속삭인다. 그와 동시에
조금씩 위액이 분비되기 시작된다.

" 아... 아아... 거짓말이야.... "

허탈한 눈으로 신음만을 흘리던 그의 의식을, 위액이 살갗에 닿으면서 생긴 고통이
현실로 되돌려놓는다. 소화액에 푹 젖은 위벽이 그를 옥죄고, 주무르며, 그의
피부에 위액을 문질러놓기 시작한다.

" 아아.... 싫어.... 싫어!! "

살갗이 녹아내리는 고통. 그 통증은 서서히 온몸으로 번진다.

처음엔 아무렇지도 않았던 피부였지만, 서서히 가려움을 느끼고, 이윽고 통증으로
변한다. 여타 다른 생물, 그리고 인간들을 녹이는 용의 소화액은 그의 몸도
가차없이 녹여 갔다.

" 도움.... 도와.... 줘... 도..... ㅇ..... "

살려달라고 외치면서, 점점 좁아져오는 위벽을 필사적으로 밀어내며 그 격렬한
"포옹" 에서 벗어나려고 몸부림쳤다. 하지만 위액은 계속해서 분비되어 간다.
밀어내던 팔은 파드득 하고 부러졌고, 목소리를 내던 목도 덧없이 찌그러진다. 붉게
물들어 가는 그의 입에서 나온 소리는 더 이상 목소리가 아니였다. 가래를 뱉는,
아니면 거품을 무는 듯한 쿨럭거리는 소리뿐이였다.

" 크흐흐... 이젠 말할 수도 없구나....♪ "

작아져 가는 배를 쓰다듬으며, 용은 기쁜 듯 말한다.

" 네 목숨도, 단단히 내 양분으로 삼아 주마. "

용은 불러오는 배에 그렇게 말하고는, 곧 이어 동굴에 울려 퍼지는 큰 트림을
하고선 몸을 웅크리고 잠들기 시작한다.

용에게 맞선 자들이 세상에 있었다는 흔적은, 부서진 땅이나, 돌 파편, 용의 눈앞에 남은 피와
타액범벅의 흔적. 그리고 용의 뱃속에서 들려오는 희미한 물소리뿐이였다.

