세상에, 연약하다.그래도 용사냥인가?

그의 입에서 기가 막힌 듯한 목소리가 새어나온다.용이 바라보는 시선 끝에는 강인한 앞다리에 깔린 인간의 모습이.

"그...이곳......"

용의 몸무게는 땅을 부수고 갈라진 틈을 만든다.보통 사람이라면 간단히 망가지겠지.그래도 그가 무사한 것은 그 역시 용사냥꾼 중 하나이기 때문이다.

이 세상에서, 천재나 다름없는 마물 "용"을 쓰러뜨리는 그들은 인간들의 희망 그 자체다.그렇다고 항상 이길 수 있는 것은 아니다.

"불쌍하게. 우리만 더 젊었어도 이렇게 되지는 않았을 텐데......크흐흐흐♪"

닝마리와 미소를 띄우고, 혀를 핥는 용.그의 배는 희미하게 불룩해지고 안에서 신음소리가 들린다.오늘 밤 희생자는 그뿐만이 아니다.그의 선배나 동료였던 용사냥꾼들은 이미 용의 저녁밥이 되어 버렸다.

"자식아. 빨리 도와주지 않으면 네 동료가 탈진할 거야?"

류는 짓밟은 그를 끌고 배에 다가선다.그는 뱃속의 소리를 똑똑히 들어 버렸다. 어둠 속에 갇힌 불안.몸이 녹아가는 공포.외계를 구하는 간원과 기도.그리고 그것을 지우는 듯한, 내용물을 소화하는 물소리.기분 탓인지 목소리 수도 적어지고 있었다.

"장난치지 마......돌려라, 동료를 돌려줘!!"

선배들이, 동료들이, 용 안에서 살해당해 간다.그 분노가 그의 표정을 일그러뜨린다.그리고 그는 한 손에 쥐고 있던 단검을 용의 앞다리를 향해 휘둘렀다.

"음......!"

단검이 용의 앞다리로 내려간다.그 칼끝이 닿기보다 빨리 용은 재빨리 뒤로 물러난다.그 직후 용이 있던 자리가 굉음을 내며 갈라지고 무너졌다.갈라진 땅의 중심에는 땅을 향해 꽂힌 단검이 꽂혀 있다.

"후우......훗"

이를 악물면서 그는 조용히 숨을 내쉰다.그리고는 시선을 들어 용을 똑바로 응시했다.

"돌려줘라......

그는 천천히 일어나면서 땅바닥에서 단검을 뽑아낸다.그리고 칼끝을 아래로 잡고 몸을 앞으로 기울인다.

"모두를 돌려줘......앗!"

조용한 목소리를 짜내자 그는 땅을 걷어찼다.땅바닥에 무거운 충격이 날아오자 그의 몸은 단숨에 날아간다.단 한 걸음 내디디고 그는 10m의 거리를 이동했다.그 기세 그대로 그는 용을 따라붙는다.

"...... 네놈......!"

용사냥의 단검이 다가오다.그것을 본 류는 재빨리 몸을 회전시키며, 다그치는 그에게 등을 돌렸다.단검의 칼끝이 용의 등에 맞다.하지만, 딱딱한 갑각 위를 칼날이 미끄러져, 찔리지 않고 튕겨졌다.

칼을 이룬 용은 돌아가는 기세에 맡기고 자신의 꼬리를 그에게 내리친다.단검이 튕겨져 나와 용의 등을 미끄러지던 그는 옆에서 직격당한 꼬리로 튕겨 나갔다.

"과아악!......욱......!"

날아간 그는 땅 위에 부딪쳐 튀고 더 멀리 날아간다.하지만, 되튀어 두 번째로 낙하했을 때, 그는 단검을 지면에 찔러 기세를 죽였다.틈도 주지 않고 그는 다시 땅을 차고 용을 쫓아간다.

"크크크...위세가 좋은 동(동작)이구나!"

다가오는 그를 보고 용은 닝마리와 웃고 혀를 날름거렸다.그것은, 동료들을 둘러싸고, 차례차례로 삼켜져 간 혀.자신도 미끼로 여겨지고 있다.그 사실을 깨닫고 그의 고동은 더욱 치솟았다.

그가 용을 베려고 할 때 용은 뒤로 물러섰다.베일 위치가 어긋나면서 그는 땅바닥에 발을 짚는다.그 순간 용이 앞다리를 그를 향해 흔들고 날카로운 손톱으로 찢어버릴 터였다.

"그루두?!"

용사냥꾼인 그는 옆에서 온 손톱을 단검으로 받아 도신 위에서 미끄러지게 했다.용의 완력을 받아 들여 그것을 자신의 가속으로 바꾼다.그 여세로 그는 용의 품으로 미끄러졌다.용의 시야에서 그가 사라진 직후, 용의 뒷다리가, 작은 날로 찢어졌다.

ギャ아악!

용의 입에서 코토바와는 다른 소리가 난다.용이 태어날 때부터 가지고 있는 본래의 '목소리'.사람의 말을 흉내 낼 수 없을 정도로 용은 바짝 뒤쫓고 있었다.

용의 뒷다리에 자른 그는 단검을 땅에 찔러 미끄러운 궤도를 회전시킨다.방향을 바꿔 용의 머리가 시야에 들어왔을 때 그는 다시 땅을 찼다.용은 자세를 무너뜨리고 쓰러지기 시작한다.가속하는 그의 시야 속에서, 용의 전도는, 매우 느린 움직임이 되어 있었다.

"도메다......!"

칼끝을 똑바로 향해 용의 머리를 찌르자고 다그친다.쓰러지는 그의 시선은 이 쪽으로 향하지 않는다.이겼다! 그는 확신하고, 단검을 양손으로 꽉 잡더니, 눈앞에 다가온 용의 머리맡에 검을 내밀었다.

금속이 서로 부딪친 것 같은 딱딱한 소리가 울려 퍼진다.그것은, 단검이 용의 머리에 닿은 소리.칼끝이 용머리로 파고드는 소리.그러나 그의 목숨을 앗아간 적은 없었다.

"엣......?"

그가 내민 칼끝은 송곳니로 꽁꽁 끼워져 고정돼 있었다.무슨 일이 일어났는지 이해할 수 없고, 그는 혼란스럽다.하지만, 이해할 틈은 없었다.

가속도가 붙던 그의 몸은 그대로 용을 들이받고 만다.충격으로 그의 몸이 옆으로 향하다.팔이 비틀려 단검을 잡고 있던 손가락의 힘이 약해진다.류는 그 순간을 놓치지 않고 단검을 씹은 채 고개를 저었다.

그의 몸에 급격한 기세가 가해진다.예상치 못한 가중감이 그의 몸을 싫은 방향으로 휘어지게 한다.그리고 그는 단검 자루를 놓아버렸다.멀리 날아가는 단검단단한 칼날이 땅에 닿아 깔깔 소리를 낸다.그 소리는 울리면서 그의 귀에 들어갔다.

"아아......안돼......안되겠어......!"

한시라도 빨리 단검을 되찾으려고, 그는 소리가 들린 쪽으로 시선을 돌린다......아니오, 향하려고 했다.하지만, 머리를 움직이기 전에, 그는 지면에 격돌했다.

"카핫!"

그의 입에서 묘한 소리가 새어 나오다.아니, 정확하게는 목소리가 아니다.낙하의 충격으로 폐가 밀려나와 숨이 새어 나오는 소리다.

"글루글......진심으로 우리를 이길 작정이었나?"

류는 구루구루 하면서 쓰러진 그에게 말을 건다.류는 그에게 다가가서는 고개를 뻗어, 그를 바로 위에서 응시했다.그러나 그는 떨리기만 하고, 다시 일어날 수도 없다.

"너희 동료가 좀 벅찼다. "그래......"

용은 그에게 앞다리를 싣는다.그리고 아까처럼 몸무게를 뺐다.

"아조아조아조아조아악! 짜악!!"

날카로운 소리가 나서 그는 비명을 질렀다.조금 전까지 버。을 그의 뼈는 가볍게 밟혀도 시원스레 부러지고 말았다.

"이렇게 신기를 빼앗기고, 가호를 잃어도, 조금 더 저항하고 있었다.크흐흐......가약하다....."

용이 그의 몸에서 발을 비켜선다.단검을 잃고 가호를 상실한 그의 몸은 용의 무게를 이기지 못해 군데군데 피가 배어 나왔다.

"이......히......똥......이제 조금 남았는데......"

어라, 우릴 몰아세울 셈이었나?

억울해하는 그에게 용은 뒷다리를 보여준다.단단히 베었을 텐데 거기서 피는 흐르고 없었다.

"자네 책략 같은 것을 내다보아라.베인 상처가 얕아지도록 기울기를 바꿔줬다.

"그런......하지만 비명을 지르며......"

"크흐흐......내 목소리를 믿다니, 참 어리석은 놈"

용은 혀를 날름거린다.맛있어 보이는 고기가 또 생겼다.그 기쁨이 닝마리와 일그러지는 용의 입가에 나타나 있었다.

"뭐, 됐어. 어린이치고는 잘했어.그 강함, 자랑해도 좋다.

피가 흐르는 그에게 용은 코끝을 댄다. 그리고는 그를 할짝할짝 핥았다.

"우리 뱃속에서 말이야."

그렇게 말하자 용은 입을 벌렸다.뜨거운 열기가 그에게 불어 머리를 흔든다.

"싫어... 그만해... 그만해...!"

공포로 얼룩진 그는 필사적으로 기어서 도망치려고 한다.하지만 30cm도 진행되기 전에 그의 몸에 그의 혀가 엄습했다.

"으악!"

상처에 혀가 맞아 그의 목구멍에서 비명이 새어 나온다.통증으로 몸이 덜덜 떨렸고 기어가지도 못했다.직후 용의 어금니가 그의 몸을 아래에서 건지듯 들어올렸다.

퍽 소리가 나면서 용의 턱이 닫힌다.그가 기어가던 자리에는 타액과 핏자국만 남아 있다.그는 이미 용의 입 안이었다.

"으아악......싫어......멈춰......야메테......"

상처에 침이 스며들다.후텁지근한 한숨으로 숨쉬기도 힘들다.완전히 전의를 잃은 그는 어떻게든 피하려고 닫힌 송곳니에 손을 뻗는다.단단한 용의 이빨을 만지고, 억지로 열려고 손가락을 걸었을 때, 그를 지탱하고 있던 혀가 갑자기 솟아올랐다.

"으윽......!!!"

부드러운 혀로 눌린 그는, 입천장--상악에 접하는 딱딱한 부분과 혀 사이에 끼워져 버린다.등을 딱딱한 입천장이 배와 얼굴을 부드러운 혀가 감싸고, 그는 더 이상 목소리를 낼 수 없게 되어 버렸다.

혀끝의 압박이 강해진다.혀 뿌리와 혀끝으로 압력의 차이가 생겨 그의 몸이 안으로 안으로 미끄러지기 시작했다.몸을 쓰다듬는 혀의 감각에 반응하며 그는 우물우물 소리를 낸다.하지만, 그의 몸은 자꾸자꾸 안쪽으로 흘러갔다.

머리가 부드러운 식도 고기에 싸인다.이어 가슴, 배, 사타구니, 발목 등이 이어진다.그는 뒤로 손을 뻗어 송곳니 굴곡에 손가락을 걸고 항거하려 했다.하지만, 용의 휘하는 강력하고, 인간의 손가락의 힘으로 억제할 수 없다.

혀끝이 닫히다.움찔하는 소리가 나더니 용은 목을 부풀렸다.부푼 곳은 점점 내려갔고 몸통 속으로 사라졌다.부푼 움직임을 지켜본 용은 혀를 날름거리자 작은 트림을 했다.

용이 혀를 핥았을 때 그의 머리는 뱃속에 들어가기 시작하고 있었다.수축되어 있던 입구를 밀어젖히면서, 걸쭉하게 젖은 머리가 나타난다.머리가 나와 동시에 중력에 이끌려 그의 몸통도 스르르 미끄러졌다.좁은 밥상의 작은 틈에 그의 몸이 미끄러진다.온몸이 위장 안으로 미끄러졌을 때 식도와 위를 잇는 분문은 다시 수축돼 굳게 닫혔다.

"맛없어......"

용에게 물리면, 우선 생환하는 일은 없다.그것은 그도 아는 상식이었다.사람을 잡아먹은 용을 토벌해도 뱃속에서 구출될 때는 이미 녹은 것이 대부분이다.그 일이, 어두운 뱃속에서 확실히 떠올라 버린다.

"으윽......"

몸에 달라붙는 불쾌한 체액의 감각.상처에서 흘러나오는, 토할 것 같은 피의 향기.그는 역겨운 용 뱃속에서 눈을 감으며 그저 우는 것밖에 할 수 없었다.

하지만 그때 그의 뇌리에 어떤 이야기가 떠올랐다.용의 물린 용의 사냥꾼들이, 마음속에서 힘을 합쳐 무사히 탈출한 이야기를. 인전에 들은 애매모호한 소문.그러나 이 절망적인 상황에서는 그것이 유일한 희망이었다.

"선배님들......모두들......어디에요?!"

그는 뱃속을 기어가며 먼저 삼켰을 동료들을 찾는다.좁은 밥통 속에서 위벽을 밀고 나가며 동료들의 자리를 찾지만 아무리 안쪽으로 가더라도 동료의 몸은커녕 옷의 일부조차 찾을 수 없다.

어라, 동료를 찾고 있는 건가?

그때 그 꺼림칙한 용 소리가 들린다.낮은 목소리로 위를 떨며 포식자는 계속했다.

"네 동료라면 너랑 놀다가 다 녹아버렸어."

그 대답을 듣자마자 그는 살폈다.밥통 안에 쌓여있는 이 진한 피향기.자기 것으로만 알았던 이 냄새가 동료들이 남긴 유일한 흔적이라고.

"으아......아......"

자신을 단련해 준 선배도, 함께 싸워 온 동료들도 이젠 흔적도 없이 피의 향기로 변해 버렸다.그 사실을 들이받고 그는 낮은 목소리를 내뱉으며 조용히 눈물을 흘렸다.

이런, 동료를 잃은 것이 그렇게 괴로운가?

속으로 떨리고 신음만 흘리기 시작한 그에게 그는 부드러운 음색으로 말을 건다.

"크흐흐......안심해라.너도 당장 녹여서 동료들과 함께 우리 밥그릇을 만들어 주자.

배를 비비면서 용은 작은 사냥감에게 속삭인다.그때 뱃속에서는 조금씩 위액이 분비되기 시작하고 있었다.

"아......아아......거짓!"

허탈한 눈으로 신음하던 그의 의식을 위액의 아픔이 되돌린다.소화액에 젖은 위벽이 그를 옥죄며 주물러 피부에 위액을 문질러대기 시작했다.

"아아......싫다......싫어!!"

통증은 서서히 온몸에 퍼진다.

아무렇지도 않았던 피부도, 가려움을 느껴, 이윽고 그것은 통증으로 바뀐다.몇몇 인간을 쉽게 녹이는 용의 소화액은 그의 몸도 가차 없이 침식해 갔다.

"도움...다즈게......캇......가......"

살려달라고 외치면서 그는 준동을 필사적으로 누르고 위벽의 격렬한 포옹에서 벗어나려 한다.하지만, 위액은 자꾸자꾸 분비되어 간다.누르는 팔은 메쿄리하고 부러졌고 목소리를 내던 목도 찌그러지고 말았다.붉게 물들어 가는 그의 입에서 나온 것은 더 이상 목소리가 아니다.가래를 뱉는 듯한 콜록콜록 소리뿐이었다.

"크흐흐......이제 얘기할 수도 없어......♪"

작아져 가는 배를 쓰다듬으며 류는 기쁜 듯 말한다.

네 목숨도 단단히 내 밥그릇으로 만들어 주마.

용은 배가 부른 것에 그렇게 말하자 동굴에 울려 퍼지는 큰 트림을 하며 몸을 웅크리고 잠들기 시작했다.용에 도전한 자들의 흔적은 부서진 땅이나 돌 파편과 용의 눈앞에 남은 피와 타액이 섞인 자취.그리고 용의 뱃속에서 들리는 희미한 물소리뿐이었다.