(아..)

"...전혀 발견되지 않네요 "

그렇게 중얼거리며 편의점 자동 문에서 나오는 청년이 있었다.

? 이로써 몇집의 편의점??

(아마 4번째)

그는 스마트 폰 화면을 보면서 씁쓸한 표정을 짓고 있다.

"어디에서 팔고 있구나…식혀 쫀득쫀득한 금옥..."

(식혀 쫀득쫀득한 금옥는 어디 다아아!)

화면에 표시된 것은 편의점 스윗츠의 기사였다.

? 이봐, 속칭으로 투덜대지 마 ?

(어, 소리 내어 버렸어?)

? 나오더군 ?

? 위험한 사람은 음 www?

? 정식 명칭은 " 큰 타피 오스 같은 대복"마 ?

(닥처)

그는 스마트 폰의 지도를 확인하자 자전거를 타고 편의점을 등에 뛴다.

(중요한 것은 정식 명칭 아니야!이 속칭으로!나님은!식욕을 자극된 것이다!!그래서 이
대로 간다)

?으로 하든 좀 더 부르는 것은 생각 없이.물으면 이상 ?

? 가뜩이나 너는우리(머릿속의 목소리)라고 이야기하고 있다같은 이타이 놈인데 ?

? 지나가던 사람은 이렇게 생각할 것:키 후피 ?

? 그래서 체포?그런 거 풀이밖에 안 나어 www?

( 그만두지 말고 머릿속에서 풀을 기르지 마라!)

그는 혼자 달리며 주위를 치라리로 확인한다. 신호등과 건물의 불빛만 떠오르는 쌀쌀
한 밤길.주위에 인기척은 없었다.

(이런 시간이다.다소 소리를 받게 되고 아무도 들면 있지 않을 거)

? 아, 교도소에서 공짜 밥 생활은 아직 끝인가 www?

? 근신 ?

( 좋을지 풀 자식, 나는 공짜 밥 생활 때문에 붙잡히지는 않는다)

? 실제로는 노동이 있어서 힘들어.공짜 밥는 것에는 아이카은어 ?

신호가 빨강으로 점등한 교차점에서 그는 자전거를 멈추다.그리고 다시 스마트 폰을 
꺼냈다.

(예 예,한화휴제(씹어 키유우다이)!슬슬 이야기를 되돌린다.음 다음의 편의점은)

"학, 먼..."

? 상당히 거리가 있구나 ?

? 반대로 생각한다.운동이 된 나 ?

? 아니, 이쯤 되면 시간의 로스가 힘들.게다가..?

그는 화면 위를 치라리로 봤다. 뉴스 앱의 통지의 아이콘.요즘 자주 듣는실종 사건뉴
스 속보였다.

? 출발할 때도 어머니에게 했잖아.최근 무서우니까 빨리 돌아오라고 ?

(음 음...)

? 도대체 왜 붐 때 사러 가지 않았구나!이제 어디도 취급하지 않는다고 ?

? 편의점은 상품의 폭풍이 빠르다.이제 어디에도 팔지 않겠다, 아마 ?

( 어쩔 수 없잖아!togetter을 헤맬 때에 우연히 발견했어!)

? 포기하고 돌아가~!춥지!?

? 춥다~~?

? 얼음 투성이로 나루~?

? 여기는 이이?킬스이었다...??

( 까다롭다..)

그는 목에 달고 다닌 이어폰을 귀에 넣는다.그리고 스마트 폰으로 음악의 재생을 시작
했다.

(음...이것으로 조용해진

"아니, 곡 가니 그것은 없느냐?"

곡을 재생하는 순간 그의 머리 속에서 다른 목소리가 없어진다. 음악을 들을 때, 머릿
속의 목소리는 사라진다.언제나의 것이었다.

"자,"

(다음은 어떻게 할까...)

그는 스마트 폰 화면을 지도화 앞의 일을 생각한다. 목적의 스윗츠는 손에 들어 없지
만 기온은 낮은 감기 걸릴 정도로 춥다. 디저트는 4채의 편의점을 돌아도 없다.이제 
팔지 않다고 생각하는 것이 타당했다.

"...돌아갈까"

그는 지금까지 달려온 길을 되돌아가다, 집으로 향해서 달리기 시작했다. 인적이 없는 
교차점. 조용한 밤의 주택가.지금까지의 길을 역 방향으로 뛰면서, 도중에 들른 편의
점의 일을 생각한다.

(아, 먹고 싶었는데.쇼타의 푹신푹신하금옥 같은 식감의 대복은 어떤 건지 엄청 궁금
하다)

언덕길을 올라가다 길을 돌다.집에 도착하려면 조금.

(인터넷에서 판매나 하지 않을까)

마지막 교차점을 지난 그 때,배후에서 굉음이 울렸다.

" 좋아요!!?"

그는 황급히 브레이크를 걸어 자전거를 정차시킨다.그리고, 귀의 이어폰을 빼며 소리
의 방향을 회고했다.

"구만..사고?"

돌아선 그의눈(눈)에 격돌하고 변형된 자동차가 비쳤다.앞 유리창은 산산조각이 나면
서 헤드램프에서 빛이 새고 있다.

? 우와, 진짜 사고이다...?

? 아아, 제길네.이어폰며 달리기 때문...?

? 아니, 그건 없다. 차와의 거리를 생각하면 교차로를 지났을 때 오지 못했으리라.우
리가 통과하고 온 차다 ?

(중요한 것은 거기가 아니잖아.음…라고, 어쨌든 110번!)

? 진정하세요!먼저 부상자를 건지지 않는다고.도착을 기다리면 죽을지도 ?

" 그렇다...우선 확인, 다음에 구조, 그리고 110번!"

그는 자전거를 근처의 벽에 기대면 나는 자동차로 향한다.전조등의 강한 불빛으로 어
두운 차내의 모습은 보이지 않는다.

" 괜찮습니까!상처는 나지 않습니까!"

그는 목소리를 지르며, 내부를 들여다보았다.

"의식이 있습니다 ─ ─"

차내를 스마트 폰의 라이트를 비추지만, 내부를 볼 때, 그의 말이 막혔다.

(누구도...없다.?)

차내에는 사람의 모습이 없었다.충돌 사고를 냈으니, 아까까지 달리던 것. 그런데 아
무도 타지 않았다.

? 아니, 이상하네요 보통은 누가 있겠지?기절한 사람이나 끼고 나갈 수 없는 사람이나 
?

? 충돌 전에 뛰어내려도 말야??

"뒤의 길에서 쓰러지는 건가..?"

?과, 아무튼 차 안에 사람은 없다. 긴급 구출이 필요한 사람은 없음.110번!?

스마트 폰의 화면을 조작하는 전화를 걸기로 한다.그러자 그 때 등 뒤에서 기묘한 소
리가 들렸다.

"...?"

뭔가가 들렸다.그러나 아무 소리인지는 분명치 않다.

(뭔가 들렸다?)

소리의 원인을 확인하려고 그는 뒤를 돌아보고 그리고 ─ ─몸을 굳히고 말았다.

되돌아볼 때 처음에 시야에 들어온 것은 발이었다. 축 늘어졌다 인간의 발. 바지를 입
고 있었던 탓에 그것이 발이라고는 알지 못 했다. 다음에 시야에 들어간 것은 그 다리
의 소유자.바지를 고정하고 벨트의 밝은 빛이 암색의 바지 속에서 떠다니고 있다.

그리고 그 인간을 물었 거대한 나니 카마의 모습.사냥감를 물었 머리가 긴 목 위에 있
다. 그 목은 점점 두꺼워지면서 동체로 이어진다. 몸통의 복 측은 마음에 짚이다 윗쪽 
절반이 분홍 빛 체모에 덮이고 아래쪽 절반의 배는 털이 없는 새하얀 피부.둥글게 부
푼 하얀 복부는 살아 있다는 것을 나타내도록 느긋하게 움직이고 있다. 몸통에서는앞
다리(마에아시)늘어 땅을 제대로 밟고 있다. 진홍 색 분홍색의 갑각으로 뒤덮인 근육
질인 앞발. 그리고 등 쪽에는 두 쌍의 날개.마치 신화의 세계의 드래곤.

그 생물은 머리를 위로 힘차게 휘두르다. 그 순간 입을 조금 열고 사냥감을 개방했다. 
하지만 물었된 사냥감은질된 여세로 공중에 있다. 사냥감이 낙하를 시작하는 것보다 
빨리, 생물은 다시 입을 다문 채 먹이를 삼키고 말았다.아까까지 보이던 사냥감의 몸
은 이제 생물의 입 속.생물은 위를 향한 채 목을 키운다.

곳쿤

그 부푼 곳은 천천히 고개를 내려가면서 동체 안으로 사라졌다. 시간에 불과 3초.아까
까지 물다 받고 있었던 인간이 지금은 흔적도 없다.

"어머.."

생물의 시선이 그에 적합하다. 경직된 채 그는 움직일 수가 없다. 마치 뱀에 고려된 
개구리처럼. 생물은 날름그때 그는 깨달았다.아까 들린 소리가 이 입술을 핥는 소리라
고.

"당신, 꿨어요...?"

생물의 입에서 분명한 말이 발생된다.

"후후...오늘은 운이 있다.이렇게 맛있는 밥을 찾을 수 있다니 ♪"

거대한 생물은 인간 한 사람을 집어삼킨 입으로 입술을 핥기를 하다가, 바로 그렇게 
말했다.

"골...밥...?"

"어머, 좋았다.굳어 있어 통하지 않나 싶어 버렸어"

자신에게 향한 그 말을 무심코 보소리와 복창하는 청년.뻣뻣하다 그에게 생명체가 다
가가고 피식 웃음을 띄우다.

"밥...지금… 먹고 저것...그건..."

그는 몸을 삐쿠삐쿠와 떨며 진땀을 빼고 횡설수설하는 말투로 그렇게 소리를 내다.혼
란과 공포에 질린 그는 쥐어짠 듯한 소리를 내서 고작.

"후후...혹시 지금 내가 먹은 밥의 일을 하셔?"

그런 그의 눈 앞에서 생명체가 천천히 입을 열고 상냥한 음색에서 이야기한다.

"두마리에서 즐겁게 했기에 내가 둘 다 먹어 버렸어"

혀와 이빨을 그에게 보란 듯이, 생물은 큰 입을 놀리다.

"저 상자 안에 있어서 먼저 한마리 끌고 ─ ─"

생물은 앞발의 발톱으로 그의 배후를 가리키고 있다.그곳에 있는 것은 사고를 내고 찌
그러진 아무도 타지 않은 자동차.

"그리고 한마리도 뒤쫓아 붙잡아 줬는데"

그는 생물의 입 속을 본다. 하얀 큰 이빨. 반짝반짝하게 빛나는 두꺼운 혀.그리고 먹
기된 사냥감이 사라졌다, 목 속의 어둠.

" 하지만, 한마리를 먹으면, 한마리는 기절하고 바로 못 움직이게 되어 버렸어. 귀여
운 울고 줄까 생각했는데..유감"

생물이 머리를 그의 바로 위에 움직이다.땅에 서서 그를 위에서 내려다보는 듯한 위치
로.

"당신은 기절하지 않아요?배 속에서도 제대로 울고 받으니까…♪"

그 한마디 한 직후, 생물은 크게 입을 벌리고 그에게 먹다 잡다만 고개를 숙였다.

"우와 아아!"

한번에 육박하는 거대한 입.올려다보던 그는 새된 비명을 지르며 쓰러졌다.

가킨쯔!

땅에 쓰러진 그의 바로 위에서 생물의 송곳니가 갓치리로 내린다.그 거리 불과 30센
치.

"어머, 피했어?"

머리를 올린 생물은 땅에 쓰러진 그를 본다.

"잘못...이상...!"

그는 필사의 형상에서 일어서자 자꾸 넘어질 듯하면서 뒤뚱거리와 달리기 시작했다.

"흐흐흐...어디로 갈 생각이야?"

배후에서 생물의 목소리가 들린다.그는 그것을 쳐다보지도 일 없이 벽에 기댔던 자전
거에 매달렸다.

(도망 치지 않으면...도망 가지 않으면...도망 안 간다면...도망 안 간다면...!)

마치 염불처럼 속으로 몇번이나 반복하면서 그는 자전거를 타고 힘껏조(코)하기 시작
했다.

그의 시야에 자기 집의 모습이 비친다. 밭과 숲에 둘러싸인 9채의 집들. 그 중의 낯익
은 독채. 집과 집 사이에 이어 짧은 도로의 T차로 도로. 거기를 돌면 이제 지척의 거
리다.자전거를 선회시키고 돌면 만든 그 때.

"갸 아!!"

힘껏 젓고 있던 왼발에 강한 격통이 달렸다.입에서는 비명이 새고, 자전거마다 길에 
쓰러지고 만다.

"하...하...!"

왼발이 욱신욱신 아프다.집 입구까지 앞으로 5미터.그는 자전거를 물리치면 절름발이
를 끌고 걷기 시작했다.

(련(츠)난 건 뭔지 모르겠지만...이런 발로 자전거를조(코)주느니 걷는 편이 훨씬 낫
다...!)

창백한 얼굴을 한 그는 몸을 떨며 노곤 노곤하게 걷고 겨우 현관까지 도달하다.마침내 
집에 대했다는 안도감 때문인지 그는 문 손잡이를 쥔 채 주저앉다 말았다.

"그곳이 당신의서가(소굴)이야?"

그런 그의 바로 뒤, 20센치 정도의 지근 거리에서, 상냥한 목청이 들렸다.그의 목덜미
를 미지근한 한숨이 스치다.

"갸아앗!"

뒤돌아보지 않고 그는 현관문을 열고 안으로 들어가다처럼 들어갔다. 그리고 재빨리 
문을 닫고 열쇠를 걸다. 현관문에서 그는 서서히로 슬금슬금.그때 뒤에서 목소리가 걸
렸다.

" 어떻게 했지!?지금의 소리는?"

초조감이 섞인 그 목소리는 그가 낯익던 어머니 것.

"아…아아…어머니..."

그는 목소리를 떨면서 어머니 쪽을 보다.그는 문 열쇠에서 손을 풀고 몸을 반전시키고 
어머니 쪽을 향한다.

"지금…!"

겨우 돌아왔다. 그렇게 실감하는 순간 그의 눈에서 눈물이 쏟아졌어.코에 눈물이 들어 
의도하지 않고 울먹이는 소리를 낸다.

"잘 와서 ─ ─ 어떻게 된 거 그 발!?"

"...뭐?"

어서 오렴이라고 한 어머니는 소리를 질렀다.그가 어머니의 시선의 끝을 보면 ─ ─

왼발이 붉게 물들어 있었다. 아니, 정확히는 출혈로 바지가 검붉은 변화했다. 허벅지
의 측면이 성기게 베어지다, 거기에서 뒹굴뒹굴과 피가 흘러나오고 있다.피는 다리를 
타고 현관 앞 토방에 뚝뚝 뚝뚝 떨어지고 있다.그의 뇌리에 아까 왼발에 달린 격통이 
떠올랐다.근육통 거라고 생각했던 그 아픔은 깊이 1센티는 있을 이 상처의 아픔이었
다.

"아아..우, 킥킥...가...앗...!"

부상의 존재를 인식하는 순간 발이 몹시 아프기 시작한다.강한 통증으로 그의 이마는 
땀 흘린 목구멍 아래서 소리가 되지 않는 비명이 샜다.도망 가기에 급급했다 그의 몸
은 상처의 아픔을 무시하고 그를 걷고 있었다. 하지만 부상의 존재를 자각한 지금 이
제 그것은 무시할 수는 없다. 그의 몸은 잊고 지낸 아픔을 되돌리고 말았다.

"뭐, 기다리고!지금부터 병원에 가!준비하니까 거기서 ─ ─"

" 걸린다!?안 되!"

당황한 어머니는 병원에 가려고 해.[어머니의 말을 듣자마자 그는 필사적으로 말렸다. 
지금 밖으로 나가면, 이것이 그 생물이 있다.차 안의 사람도 끌고를 먹고 버린 괴물
이.

"안 된다고... 그래도 그 상처, 바로 병원에 안 간다고!"

"아니, 지금은...지금은 안 되겠는데...그것보다 붕대, 붕대와 가제 가져다!압박 지혈
하니까!가아쯔!"

"아이고, 나타났다.가지고 올게"

그에게 재촉하는 대로, 어머니는 방 안쪽에 들어간다.잠시 뒤 어머니는 붕대와 가제 
그리고 소독 약을 가져왔다.

"네. 거즈랑 붕대와 소독 약. 괜찮아?옷은 벗을 수 있니?"

어머니의 도움을 받으면서 그는 상의와 바지를 벗고 천천히 복도에 앉았다.

"먼저 소독을 ─ ─"

"소독은 좋다. 상처가 깊으니까 먼저 지혈을...웃...있었다!..."

그는 빳쿠리 연 상처에 거즈를 파묻었다.그리고 붕대를 세게 죄단단히 묶었다.

"네, 수건"

"감사"

어머니가 그에 젖은 수건을 건넨다.피로 물든 양말을 벗고 그는 발을 수건으로 닦아냈
다.

"이봐, 왜 그래?"

이 소동을 듣었을 것이다.복도 안에서 그의 아버지가 걸어왔다.

"이 여자 부상하고 돌아온 거 같아서..."

"상처...어떤 상처?"

"음..."

그는 부상의 모습을 떠올리며 신중하게 답했다.

"...깊이 약 1cm, 폭 약 1.0에서 1.2cm의..베인 상처"

"그런 세세한 없어서 좋다. 중증이 아닌지.바로 병원으로 ─ ─"

"다 안 되!"

어머니와 같이 병원에 가고자 하는 아버지를, 그는 다시 멈춘다.

"왜 안 되는 거야?"

"라고 ─ ─"

밖에는 괴물이 있다. 그러라고 했을 때 그는 입을 막았다.그랬더니에서 과연 부모님은 
믿을까.언제나처럼 이상한 것을 말하는 것이라고 해서 병원에 가는 것은 아닐까. 만약 
억지로라도 데리고 나가다

"... 하지만 밤중에 오시면 병원이 폐 하겠지?"

"무슨 말하고 있어그런 큰 부상, 오히려 가지 않으면 안 되죠!?"

" 괜찮아, 단지 상처니까...게다가 더 중증의 사람이 더 있대.그런 사람이 가야 한다
구..."

"에서도 ─ ─"

"내일!? 가는 것은 내일!내일 아침에 ─ ─ 웃...?"

거기까지 말할 때 그의 시계가 흔들거리며 비뚤어졌다.평형 감각이 이상하다. 머리가 
멍하니 한다.그는 그대로 복도에 바 타리면 쓰러졌다.

" 괜찮어?저기, 탄탄하고!"

엄마의 목소리가 들린다. 하지만 머리가 어지러우고 왠지 들리는 것이 이상하다.

" 나가지 말고..."

의식이 몽롱한 가운데 그는 몇번이고 중얼거린다.

" 나가지 말고...집에서 나오지 않고…외출하면 안 되...나오면.."

몇번이나 몇번이나, 헛소리처럼 중얼거리며 그는 의식을 잃었다.

"이거구만.."

청년의 의식이 각성한다.머리가 욱신욱신한 아픔을 느끼면서 그는 천천히 눈꺼풀을 연
다.

(어라..이곳은...?)

눈을 뜬 그의 시야에 들어온 것은 어두운 방의 천장.소등된 방의 구조는 다른 집의 거
실이었다.

(나..왜...)

그는 천천히 몸을 일으키자 무거운 눈꺼풀을 비비며 자신이 자고 있던 장소를 더듬어 
확인했다.

(소파?)

그가 누웠던 것은 거실에 놓인 소파.폭이 넓은 그 소파는 평소 동생이 낮잠에 쓰고 있
는 곳.

(왜..어느새 잤다...?)

? 지금은 몇시??

( 기다리고, 조사)

시간을 확인하기 위해서 그는 스마트 폰을 주머니에서 꺼낸다.그리고 화면을 점등하려 
했다.

"음......?"

그러나 스마트 폰의 화면이 점등하지 않은. 전원 버튼을 눌러도 화면은 여전히.전원이 
들어가중방고도 아무런 반응도 없었다.

(배터리가 없나...?)

그렇게 생각한 그는 소파 아래의 충전 케이블을 끄집어 내고 스마트 폰에 접속했다.충
전이 시작되고 전화 착신 램프가 붉게 빛나─ ─ 것이었다.

"어라?응?"

몇번 케이블을 연결하는 고치더라도, 스마트 폰의 충전은 시작되지 않는다.문득 옆을 
본 그는 이상한 사태에 깨닫는다.

텔레비전의 주위의 녹화 갑판에서, LED의 빛이 사라지고 있다. 그것 뿐이라면, 브레이
커가 내려가서 정전했을 때와 마찬가지다. 하지만 벽에 걸린 시계도 돌아가지 않고 있
다.전지로 움직이는 벽시계가정전에서 멈출 리는 없다.불빛도 움직임도 사라지고 장면
으로 한 쌀쌀한 방. 뭔가 이상하다.조쿠리와 공포를 느낀 그는 문득 발에 위화감을 느
꼈다.

(뭐야...이거..)

"한..으악!"

발에 닿자마자 즈키 되면 날카로운 통증이 온다.그 순간 멍했던 머리가 명쾌하고, 직
전의 일을 떠올렸다. 발에 깊이 베인 상처가 되어 있음. 간신히 도망 치듯 돌아가서 
온 것.그리고 무서운 괴물이 자신을 바라보고 입술을 핥았다 광경

(설마...설마...!)

소파에서 내린 그는 어두운 방 안에서 뒤뚱거리며 걷다 내다.다리 통증을 견디면서 그
는 방 안을 둘러봤다.

(아니, 다르다. 아마 모두 이층에서 자는 뿐이야. 그렇다!그렇게 틀림없어...)

정성스럽게 한층의 각 방을 둘러본 뒤 그는 계단을 오르기 시작했다.난간에 체중을 맡
기고 발에 부담을 주지 않으면서 그는 두층에 도착했다.

(모두 자는 것이다...언제나처럼, 깔기만 이불에 누워서...!)

그는 두층의 침실 문을 열고 방 안을 들여다보다.

다다미가 깐 바닥에 몇장도 요를 깔고 있다. 그 위에는 닫지 않고 주름이 늘어나는 이
불. 여느 때의 침실이었다. 그러나 가족의 숨소리도 뒹굴다 사람의 모습도 없다.다만 
발코니로 이어지는 큰 창문이 열고 거기에서 새는 바람이 커튼을 흔들고만 있다.

(아니,,아니..)

"…꼭, 이불 속에 숨어 자고 있네.인간, 이상한 자는 방법을 시험하고 싶어질 때도 있
을지도 국물...!"

조바심치는 어조로 혼잣말을 중얼거리며 그는 이불을 젖히고 가지만, 그 아래 사람의 
모습은 없다.

"그 참!꼭 책상 서랍 중이다. 도라에몽에 동경해서 벽장에서 자고 싶을 때도 있어!그
렇게 즐거운 이야기를 보고영향을 받고 ─ ─"

중얼거리며 그는 벽장을 열지만 거기에는 언제나처럼 예비 이불이나 케이스가 실린다.
사람이 들어갈 수 있는 공간 등 없다.

"아니..아니 참!꼭 ─ ─"

아직도 부정하고 그는 침실을 나온다.바로 뒤에서 조용히 다가오는 존재도 알아차리지 
못하고 있다.

슈룻

"에 ── 은은은쯔!"

갑자기 그의 몸에 길쭉한 것이 휘감기고 왔다.허리부터 시계 반대 방향에 휘감기다 그
것은 그의 상반신을 옥죄고 목소리를 내지 않도록 목도 조르다.

"킥...흇..."

그는 비명을 올리려 했지만 맨 그의 목은 바람이 빠진 듯한 소리를 낸다.발버둥 치는 
그를 옥죈 채 기다란 그건 그의 몸을 쉽게 들어올리다. 그리고 그를 창문 밖으로 끌어
냈다. 질식되면서 순식간에 잡힌 그에 항거할 여유가 전혀 없었다.

(이 이...!)

휘두르게 잡아끌고 시계가 구루구루 도. 뺨 위로 찬바람이 불. 현기증이 날것 같은 시
계 속에서 그가 파악한 것은 자신의 몸이 밖으로 끌어낸 것뿐이었다.

보훗!

"이   !!"

갑자기 그의 몸이 뭔가에 격돌한다. 부드럽고 푹신한 것. 정신이 들면 목이 억압에서 
해방되고 있다. 생각보다 먼저 그는 산소를 요구하고 크게 숨을 들이마셨다.

"크헉!콜록!히아아.히아아...!"

단숨에 공기를 피운 탓인지, 아니면 입에 털이 들어간 탓인지 그는 몇번인가 콜록거린
다. 하지만 거친 호흡은 멈출 수 없는.휴휴겠다던 목도, 서서히 원래의 호흡 소리로 
돌아간다.

"하...하...휴!?..!!"

호흡이 돌아오 걸었을 때 그의 몸이 갑자기 압박된다. 등을 밀리며 부드럽고 푹신한 
것에 미룬다. 얼굴에 대량의 털이 스치다. 숨을 쉴 수 없다. 비명을 올리되 그 목소리
는 얼굴을 막는 부드러운 것에 흡수되어 뿌옇게 흐리단다.허둥댄다고 날뛰고 있다고 
압박에서 해방됐다.

"가하아쯔!제?쯔...제?쯔.휴아아..."

두번의 질식으로 그의 눈에 눈물이 괴다. 넘친 눈물은 뺨을 타고 얇은 물의 혈통을 남
긴다.눈물 젖은 눈을 떴을 때 그는 비로소 자신이 처한 상황을 파악했다.

그의 몸은 핑크 색의 털에 떠맡겨지고 있었다. 부드럽고, 그래서 확실한 강도가 있는 
감촉 의류용 섬유는 다른 생물의 체모 특유의 터치감.마음이 침착해져향기가 나고 푹
신한 기분 좋은 체모.그를 체모에 떠넘기고 있던 것은 눈에 익은 거대한 손톱.저 괴물
의앞다리(마에아시)에 난 것. 그의 머리 위에서는 낮게 신음 소리가 들린다.그 소리에 
이끌리듯 그는 위를 향한다.올려다본 그의 시선이 그 생물의 눈과 마주쳤다. 녹색 눈
이 그를 지그시 바라본다. 그 거리 불과 35센치. 그는 생물의앞다리(마에아시)로 안기
는 형태로 흉부 체모에 떠맡겨지고 있었다.

" 잡은 ♪"

거대한 식인종의 생물이 목을 울리며 그렇게 중얼거린다낮은 땅볼 땅볼로 한 소리와는 
대상적으로 그목청(무서운 화로)는 가만히 있는 여성의 것.

" 걸린...야..."

"은후후...이젠 놓치지 않아.이대로 꽉 ─ ─"

말하고, 생물은 그의 얼굴에 큰 혀를 파묻었다...

"맛 보고 주는 ♪"

벨로거나로 핥았다.끈적이단 침이 조종하는 그의 뺨과 생물의 혀에 투명한 다리를 형
상화한다.

"야…어머… 멈추고...보우 료쿠와 야메떼에..."

그는 새파랗게 되면서, 덜덜 떨고 작은 목소리로 "어머, 어머"라고 중얼거리기 시작했
다.

"어머, 뭐?"

생물은 목을 작게 갸웃거리며 그를 본다.

"소리가 작아서 들리지 않아"

말하고, 생물은 혀를 내밀고 그의 안면에 꽉 갖다 댔다.

"어....!!"

얼굴을 막혔다 그는 뿌옇게 흐리단 비명을 지르며 얼굴을 뗀다고 날뛰기 시작한다. 하
지만, 그가 머리를 움직이면서 생물도 거대한 혀를 움직이다.오른쪽을 향하면 오른쪽
으로 왼쪽을 향하면 왼쪽으로.시모를 건너면 턱 밑에 혀끝을 틀어박을 억지로 고개를 
들게 한다. 목을 분분으로 휘두르고도 두꺼운 혀가 머리를 감싸고 어떤 방향도 고기의 
벽으로 막힌다. 질식에서 고동이 점점 빨라진다.

"읏...읏..."

그의 움직임이 점점 둔해지고 흠칫흠칫하고 경련을 시작한다.그럴 때 생물은 간신히 
혀를 뗐다.

"고봇.쿨럭, 크헉, 고홋고홋!"

목이 막힌 침을 뱉고, 심한 기침을 하면서 그는 몇분 만의 공기를 들이마셨다.그의 얼
굴은 도로 도로의 침으로 얼룩이 이제 눈물과 침의 구별도 못하겠다.

"이봐요, 더 큰 소리로 말하시오.못 들을 거에요?"

숨 쉬기로 바쁜 그를 두고 생물은 여전한 상냥한 말을 걸. 그러나 그는 그것이 섬뜩하
다고 느끼고 있었다. 사냥감을 갖고 노는 것에 흥분하지 않고 같은 목청으로 하고 있
다.마치 아무런 감정도 없듯이.

"쿨럭…힛..아..."

"이봐요, 하고.아니면 다시 맛 보고 싶니?"

아까보다 목소리가 작아졌다 그에게 생명체가 다시 혀끝을 내밀다.혀가 그의 안면을 
감싸라고 육박한다.

"나,... 멈추고!돕고 싶어!!"

혀가 얼굴을 거는 그 때 그는 침 투성이의 입에서 악을 썼다.

"그래?돕고 싶어?"

생물이 혀를 그의 얼굴에서 뗀 채로 머리를 천천히 올린다.지근 거리였던 생물의 시선
이 떠나고 그는 조금 안도했다.

"예…예!도움...돕고!"

돕고 싶다는 생각에 그는 몇번이나 몇번이나 소리를 내다.비릿한 침이 입에 들어설 때
마다 그것을 퍼붓고, 기침을 하면서 몇번이나 몇번이나 도움을 청하다.그의 목이 쉬고
간청(이 암)목소리가 자꾸 끊겼을 때 ─ ─

" 하지만 괜찮아?"

생물은 그에게 물었다.

"지금 살아난다면 당신은 가족과 떨어져야?"

그 한마디를 듣고 그의 눈이 뜬다.그런 그를 생명체가 끌어안은 채 내리면 이번에는 
체모 없는 복부에 밀어붙였다.

"이봐요, 들리니?당신의 가족의 귀여운 소리"

둥글게 부푼 배에 박히다 정도의 힘으로 그는 꼭 압박됐다. 그의 몸이 배에 가득 차 
숨을 쉬지 않고 답답하다. 하지만, 그의 귀은 생물의 배의 소리를 제대로 듣고 있었
다. 쿨럭 쿨럭 하고 울리고 장의 움직이는 소리.내용물이 세우고 차에서 펑 하는 물소
리.그리고 그 안쪽에서 들리고 뭔가가 절 수 있는 그챠쯔그챠쯔 소리. 약 3초마다 울
리고 진물이 부딪칠 듯한 소리.그 소리 속에서 소리가 나올 때마다 오르는 가냘픈 비
명.

"읏…딱..."
"걋."
"읏… 뜨거운…"
"오 카아 등...어디.."

너무 작어서 누구의 목소리인지도 모르지만, 이는 확신했다. 알아 버렸다. 집안에 있
었던 가족이 이제 이 포식자의 뱃속이라고 하는 것을.

"당신이 나의 독으로 기절하는 동안 모두 남김없이 먹었어.먼저 부모를 삼키고 그리고 
아이들도 다 먹고"

생물이 그를 배에서 놓아주다.개방된 그는 다시 공기를 마시기 시작했다. 하지만 그 
호흡은 산소를 요구하고 필사적이었다 방금 전보다도 못하고 있다.

"두마리의 부모는 다시 걸쭉하게@ 끈적하게 녹아 있어. 하지만 나중에 먹은 아이들은.
..아무래도 아직 살아 있는 것 같아"

생물의 손톱이 그를이 시리다고 움켜쥠으로 한다.그의 몸을 손톱이 고정되어 타액으로 
카누 메일의 사냥감을 제대로 잡고 놓지 않는다.

"그리고…나…어머… 싫어~..싫어 오오..."

"어머, 왜 싫어하니?당신은 나의 뱃속에서 가족과 재개할 수 있어?"

시선을 올린 그는 달빛에 비추인 거대한 포식 생물의 얼굴을 분명히 목격했다.작은 비
늘로 덮인 입가는 유연하게 변형해서 피식 미소 짓는 표정을 만들었다. 오래 머즐의 
눈앞에서는 사냥감 냄새를 파악하며 듯 콧구멍이 몇번이나 감고 연다. 그를 보고초록
의 눈동자는 그를 똑바로 포착했다.눈동자 속의 둥근 동공은 작은 좁혀지고 있다.마치 
먹이를 쫓는 사자 같은 포식자 특유의 날카로운 눈매.

"당신은 가족과 함께 나의 영양에 태어나니"

생물의 입이 천천히 연다. 타액이 조종하는 하얀 송곳니가 있다. 두꺼운 큰 혀가 둥글
게 입술을 핥다, 그리고 그를 유혹처럼 늘어지다.

"내 안에서 푸짐하게 울고요...♪"

생물은 입을 벌린 채 그렇게 발성하자 그의 몸에 먹다 붙었다.

"송...아앗!"

한마디로 그의 상반신이 삼킨다. 무더운 입 안에 갇힌 그의 얼굴을 혀가 남김 없이 가
득 메웠다. 드크드크와 넘쳐흐르는 침이 구내를 적시고 간다.그리고 그의 얼굴을 입던 
옷을, 머리를, 더욱 더 적시고 질척하게 더럽히기 시작했다.끈적이단 침이 그의 코를 
막다.그는 입으로 호흡한다고 날뛰지만 혀는 그의 몸을구개(비분강개)으로 밀친 뒤 몇
번이나 몇번이나 굴리듯 빨아 간다. 입을 다물면 호흡을 못하고 열어도 침이 줄줄이 
들어가다.호흡을 할 수 없는 고통과 입에 착착 달라붙는 침의 비린내에서 그는 몇번도 
토할 뻔했다.

침의 고통을 겪고 질식의 공포로 힘껏 그는 눈치채지 못 했다.자신의 몸이 처음에 본 
희생자처럼 거론되고 있는 것을.생물은 그때와 똑같은 기세를 올리며 일시에 머리를 
홱 젖혔다. 그의 몸 또한 기세를 받아 반짝 공중에 있다. 그 시간 동안 생명체가 입을 
열고 그리고 다시 다물었다.상반신만 물다 받던 그의 몸은 이제 온몸이 입 속.

붕대를 감 때문에 바지를 벗고 있던 그의 하반신은 피부가 드러내고 있다.그 피부에도 
침이 얽혀 적신다.

"은은은은은?!"

상처를 막고 있은 거즈가 혀에농락(고민)되는 가운데 떨어진다. 막히다 걸던 상처에 
도로 도로의 침이 스며들. 그 강한 격통에서 그는 침 거품을 불며 비명을 터뜨렸다.

혀가 나올 때마다 그는 끼고 구겨지고 뒹굴다. 침을 포함한 옷이 가중되고 그를 더욱 
힘들게 하고 있다. 그의 목에도 침이 흘러내리면서 싫든 침을 마신다. 침 속에 빠지며 
의식이 몽롱하기 시작했을 때 드디어 그는 개방됐다.

"아~~♪"

생물이 하늘로 향하고 크게 입을 연다. 거품이 이는 침이 쌓인 구내에서 그의 몸은 떠
올랐다.생물은 혀를 쓰고 그의 몸을 들어올리다.타액 타마리 속에서 들어올려지던 그
는 어깨를 작게 떨며, 끈적이단 침을 뱉고, 천천히 눈꺼풀을 열었다.

"우.아..."

어두운 무더운 입 안에서 도대체 얼마나 시달렸을 것이다.그의 시간 감각은 훨씬 미치
기 시작했다.

"이봐요, 밖의 공기어.듬뿍 피우세요"

실컷 괴롭히던 상대의 말 등, 순응해야 하지 않다. 다른 아픔이 시작만. 그는 머리가 
그렇게 알고 있었다. 그러나 뜨거운 구내에괴롭히다( 부원)있는 그에게 차가운 공기 
속은 바로 하느님의 은혜.

"하...하...슛, 하..."

시키는 대로 공기를 빨아들인다.그 이외의 선택 사항은 없었다.

"그래, 좋은 아이네. 더 피워도 좋아!당신의 인생에서 볼 수 있어 마지막의 바깥 공기
니까"

"슛...쿨럭...하...슛...하...게홋고홋..."

몇번인가 콜록거리면서도 그는 공기를 마시고는 토한다. 호흡을 계속하다가 경종을 치
고 있던 심장도 안정되어 갔다.산소 결핍의 두통이 사라지고 머리가 뚜렷하고 왔을 때 
─ ─

"그럼 슬슬..삼키고 주는 ♪"

생물이 그렇게 소리를 냈다.

"힛!, 곧 기다릴게!아직 ─ ─"

그가 말을 끝내보다 빨리 혀가 빠르게 제기되면서 그를구개(비분강개)에게 떠넘겼다.

"크헉!"

딱딱한 위턱에 부딪혀, 그의 폐에서 공기가 새다.혀의 압력은 무서운 그는 자신이 무
시되는 것이라고 착각했다.압력이 점점 세차만 간다. 그러면 그의 몸이 안으로 안쪽으
로 미끄러지기 시작했다. 밖을 향하던 그는 발에서 차례로 목의 안쪽으로 처박힌다. 
그의 발이 부드러운 고기에 휩싸인다.고기는 점점 치솟고 그의 허리를, 화, 가슴을 삼
킨다.

머리가 목구멍 아래로 기울 순간, 희미하게 열어젖힌 그의 눈에 밤하늘에서 빛나는 달
의 모습이 비치다.

질퍽...송곳 쿵!