<작가 후기 : sounisi5011>
[이 트윗](https://twitter.com/sounisi5011Vore/status/1166100191012745217?s=20)이 원래 소재는 아닙니다. 사실 열흘 전부터인가, 생각나던 소재입니다.

트윗과 관련되어, 홍보할 수 있는 소설 테스트를 위해 쓴 작품인데, 뜻밖에 걸작이 탄생한 터라 뭔가 설레네요.

개인적으로 만족하는 점... 전투 장면을 제대로 쓸 수 있었던 것과, 잡아먹고, 잡아먹힌 후의 장면을 가차없는 결말로 만들어버렸다는 거에요.
"1분 후"라고 써서 전투 장면을 스킵해 버리거나, 이야기를 중간에 잘라 상냥한 결말처리를 해 버리는 등... 흑역사와도 같은 부정확한 묘사가 아니라, 제대로 다 쓴 건 솔직히 저 자신을 칭찬해주고 싶네요. 역시, 나 대천재!

이대로, 읽으면 다른 세상으로 넘어가버리는 소설을 써 보고 싶어요. 처음에 읽는 사람은 물론 저 자신. 그리고 이세계에서 용에게 습격당해, 영문도 모르는 사이에 잡아먹혀 버린다!! 하아..... 정말로 그렇게 되고 싶어!



<역자 후기 : 블랙치이>
이번에도 여우불모니터여우 블랙치이입니다. 사실 드래곤이기도 하지만.

갑자기 삘을 받아서 또 번역해버렸습니다.
사실 MP3 플레이어에 기계번역본을 담아 읽어오고 있었는데, 왠지 내용을 외울 정도로 마음에 들었다나, 뭐라나.

전에 번역한 '혼식' 과는 달리, 희생자가 당하는 과정이 너무 잘 나타나 있어서 행복했습니다. 고마워요 sounisi씨.
물론 치이넴은 이것에 욕망을 느끼진 않습니다. 다만 새로운 표현법을 배워서 행복할 따름이에요.

아무쪼록 이번 작품도, 잘 읽어주세요. 보어물 흥해라!
